en un café, se vieron por casualidad cansados en el alma de tanto andar  ella tenía un clavel en la mano él se acercó, le preguntó si andaba bien llegaba a la ventana en puntas de pie y la llevó a caminar por corrientes 
 
miren todos, ellos solos pueden más que el amor y son más fuertes que el olimpo  se escondieron en el centro y en el baño de un bar sellaron todo, todo con un beso 
 
durante un mes vendieron rosas en la paz  presiento que no importaba nada más y entre los dos juntaban algo no sé por qué, pero jamás los volví a ver él carga con 11 y ella con 6 y, si reía, le daba la  luna 
 
miren todos, ellos solos pueden más que el amor y son más fuertes que el olimpo  se escondieron en el centro y en el baño de un bar sellaron todo, todo, todo, todo, todo, todo con un beso 
 
nadie sabe qué hay en tu corazón  eso es imposible saberlo amor  yo soy ese monstruo sin compasión  pero también sé pedirte perdón 
 
nadie sabe qué hay en tu corazón  eso es imposible saberlo amor  pero no me importa si estoy con vos  nadie sabe qué hay en tu corazón  todo al 13 y al millón  doy gracias por haberme entregado la vida  todo el tiempo apuesto amor  mala suerte, buena suerte  vives solo hasta la muerte  y es urgente que te encuentre 
 
gracias por el beso que me hizo bien  y por aguantarte mi boludez  gracias por tu risa que alumbra al sol  gracias por amarme de corazón  antes que me vaya descubrirán  nada es para siempre en la oscuridad  yo voy a abrazarlos con emoción  para no estar solos jamas amor  nadie sabe qué hay en tu corazón. 
 
chau, chau mundo cruel  ese mundo que se aleja de mi  me voy para que? se me hace insoportable vivir y todo que da vueltas, vueltas, vueltas para mi 
 
mi voz se esfumó,  tengo sueño y ya no siento mis pies  canté mil canciones de amor  y ahora no me puedo mover  y todo que da vueltas, vueltas, vueltas para mi  vueltas 139 lexatin 
 
el frio ya llego  y me acuerdo que te fuiste mi amor ves eso que está en tus manos no es versace, nena, es mi corazon y todo que da vueltas, vueltas, vueltas para mi vueltas 139 lexatin 
 
estoy bien, estoy feliz  tengo miedo san telmo sin ti  y todo que da vueltas, vueltas, vueltas para mi  vueltas 139 lexatin 
 
chau chau mundo cruel  el tiempo no parece pasar  me voy para que no tengo nadie a quien esperar y todo que da vueltas, vueltas, mas vueltas  y todo que vueltas... 
 
el tiempo no parece pasar...  chau chau mundo cruel  me voy para que? 
 
no se cuanto tiempo habré perdido.  vivo tan deprisaque se cae de los bolsillos. a pesar de todo he aprendido. si la noche es claraa la luna se le ve el ombligo. mira que a la luna se le ve el ombligo.  ojala me hubiera dado cuenta antes. no siempre lo urgente es lo importante.  tal vez son las brujastal vez el destino.  yo siempre me pierdo en el mismo camino. siempre en el mismo camino. 
 
ahora solo quiero estar contigo.  todo mi universo esta debajo de tu ombligo.  por tus huesos locos de remate,todos los molinos se convierten en gigantes.  quisiera ser tan alto como la lunamirar por tu ventana cuando estas desnuda. al pasar la barca me dijo el barquerode  africa a  tarifa cuesta mucho mas dineromucho mas dinero,mucho mas dineromucho mas dinero,mucho mas dinero. 
 
ojala me hubiera dado cuenta antes. no siempre lo urgente es lo importante. tal vez son las brujastal vez el destino. yo siempre me pierdo en el mismo camino. siempre en el mismo camino. 
 
me dijeron que me calle que no hay mucha más que ver me dijeron que me vaya que me deje de joder me metieron en un rollo que al final no se muy bien como se sale me pregunto en que pensaban cuando estaban por coger, no,no, yeah que te escupan en la cara que te duela hoy más que ayer que te chupen en la cana que te enseñen a perder ya no quiero levantarme paranoico en el medio de la noche. ya no quiero que me agarren esta vez, no,no,no, esta vez no a la luz de las estrellas a las piedras de belén a las tetas de gioconda a los múltiplos de tres me dirijo hacia ese punto donde hay algo y a la vez no existe nada me pregunto que otra cosa puedo hacer. no, no, no...(hacer).. 
 
me fui saliendo del lugar, estabamos ahi te dije que algo andaba mal podía ser el fin que triste, triste, triste estás, niñita en tu jardin a medio paso de tu amor, tan solo me perdí 
 
no hay nadie en el espejo que me pueda responder no hay nada en ningun lado y eso lo sabes muy bien por eso lo que amamos lo volvemos a perder 
 
y cuando lima fue paris, no se si lo soñé a medio paso de tu amor, llegó el amanecer espero que no entiendas mal, amar es amaré a medio paso de tu amor, ayer perdí la fe.. 
 
no hay nadie en el espejo que me pueda responder no hay nada en ningun lado y eso lo sabes muy bien entonces lo que amamos lo volvemos a perder me fui salidendo del lugar, estabamos ahí te dije que algo andaba mal, podía ser el fin. 
 
se me hacia tarde, ya me iba siempre se hace tarde en la ciudad cuando me di cuenta estaba vivo vivo para siempre de verdad 
 
hoy compre revistas en el metro no pensaba en nada, nada mas y cai que al fin esto es un juego todo empieza siempre una vez mas 
 
yo quiero salir, yo quiero vivir quiero dejar una suerte de señal si un corazón triste pudo ver la luz si hice mas liviano el peso de tu cruz nada mas me importa en esta vida chau, hasta mañana 
 
y a rodar, y a rodar, y a rodar, y a rodar mi vida y a rodar, y a rodar, y a rodar, y a rodar mi amor yo no se donde va, yo no se donde va mi vida yo no se donde va pero tampoco creo que sepas vos 
 
yo quiero salir, yo quiero vivir quiero dejar una suerte de señal si un corazón triste pudo ver la luz si hice mas liviano el peso de tu cruz nadie tiene a nadie y yo te tengo aun dentro de mi alma, siento que me amas chau, hasta mañana 
 
chau, hasta mañana chau, hasta mañana chau, hasta mañana 
 
abre el mundo ante tus pies abre todo sin querer abre el zen, la vanidad abre la profundidad 
 
abren sexos en tu piel abren cofres si querés abre el fuego si cantás abre el mundo una vez más 
 
abre el roce y el amor se abren paso entre tú y yo abre el miedo y el dolor abrís todo y entro yo 
 
abre un cuerpo, se abre el sol abre dar también perdón abre verse en realidad abre gritar de verdad 
 
abre el rito de la fe abre el riesgo de perder se abre solo mi ataúd abre el plexo en una cruz abre drogas, abre amar abre besos, abre andar abre hablar, abre callar abre el pulso del lugar 
 
abre hacer e imaginar abre nunca interpretar abre toda sensación abre música y color 
 
abre el fin de la razón abre el cielo y el terror abre un poco de piedad abre toda inmensidad 
 
se abre el mundo ante tus pies abre todo sin querer abre al fin la vanidad abre la profundidad 
 
abren sexos en tu piel abre un cofre si querés abre el fuego si cantás abre el mundo una vez más.(open up!)(abre!) 
 
me tire en el gran cañon y nunca tuve miedo me tire en cuchi corral y pague un dinero ahi hay pibes que te hacen feliz viven en el cielo no podes bajar de ahi sos pájaro de fuego 
 
y a lo mejor te pegas un porrazo y seguís y a lo mejor hoy el golpazo no me toca a mi. 
 
locos en el gran cañon locos en el cielo locos en cuchi corral levantando vuelo son una tribu en un gran lugar esperan el viento te podés enamorar de cualquiera de ellos 
 
y a lo mejor te pegas un porrazo y seguís y a lo mejor hoy la montaña no me toca a mi. 
 
saltaste, caiste, miraste fallaste, supiste quien sos probaste en el aire vacio absoluto y caiste no todo en tu vida depende tan solo de vos 
 
y asi es amor hoy me siento nuevo abrete sésamo mil doscientos metros es posible ser feliz descubrir el cielo hoy tambien me toca a mi no pisar el suelo 
 
locos en el gran cañon locos en el cielo me tiré en cuchi corral nunca tuve miedo y a lo mejor... 
 
...hoy la montaña si me toca a mi. 
 
caímos juntos, barranca abajo éramos 3 del barrio y uno de la villa 22 un pobre pobre, un pobre diablo nosotros éramos los niños endiablados del amor de las familias más argentinas no nos dormimos sin rezar el padre nuestro al redentor 
 
el niño ausente, el proletario traía en la sangre mil generaciones del peor alcohol entre los fierros, entre los sapos entre el calor casi demente del arroyo seco, arróyalo lo convencimos, lo enamoramos y le juramos que jamás se olvidaría de nosotros y así le hicimos comer el barro tragar la mugre misma con la que se había alimentado y así le hicimos beber espanto3 chicos ricos empresarios, lo más parecido a un santo y nos reímos, nos animamos pateando el culo de un chiquito hambriento, triste y solitario 
 
tengo 20000 años, soy un loco enjaulado tengo 20000 años, soy el niño proletario tengo 20000 años, y estoy en el aire 
 
yo le bajaba los pantalones mientras mis 2 hermanos le ataban los brazos, su sudor nos empapaba, nos excitaba yo puse dentro de él lo mío tan a fondo que explotó y fui precioso, tan kamikaze yo fui calígula y él fue la virgen que este dios violó lo liquidamos tan de repente y mientras se moría yo le acuchillaba el corazón y le di duro entre los dientes ya no tenía voz el chico para pedir por favor que lo matemos, lo antes posible andá a cantarle a gardel, andá a cantarle a perón 
 
tengo 20000 años, soy un loco enjaulado tengo 20000 años, soy el niño proletario tengo 20000 años, y estoy en el aire estoy en el aire. 
 
é pau, é pedra, é o fim do caminho  é um resto de toco, é um pouco sozinho  é um caco de vidro, é a vida, é o sol  é a noite, é a morte, é um laço, é o anzol  é peroba do campo, é o nó da madeira  caingá, candeia, é o  matita  pereira. 
 
é madeira de vento, tombo da ribanceira  é o mistério profundo, é o queira ou não queira  é o vento ventando, é o fim da ladeira  é a viga, é o vão, festa da cumeeira  é a chuva chovendo, é conversa ribeira  das águas de março, é o fim da canseira  é o pé, é o chão, é a marcha estradeira  passarinho na mão, pedra de atiradeira. 
 
é uma ave no céu, é uma ave no chão  é um regato, é uma fonte, é um pedaço de pão  é o fundo do poço, é o fim do caminho  no rosto o desgosto, é um pouco sozinho. 
 
é um estrepe, é um prego, é uma conta, é um conto é um pingo pingando, é uma conta, é um conto  é um peixe, é um gesto, é uma prata brilhando  é a luz da manhã, é o tijolo chegando  é a lenha, é o dia, é o fim da picada. é a garrafa de cana, o estilhaço na estrada  é o projeto da casa, é o corpo na cama  é o carro enguiçado, é a lama, é a lama. 
 
é um passo, é uma ponte, é um sapo, é uma rã  é um resto de mato, na luz da manhã  são as águas de março fechando o verão  é a promessa de vida no teu coração. 
 
é uma cobra, é um pau, é  joão, é  josé  é um espinho na mão, é um corte no pé  são as águas de março fechando o verão  é a promessa de vida no teu coração. é pau, é pedra, é o fim do caminho  é um resto de toco, é um pouco sozinho  é um passo, é uma ponte, é um sapo, é uma rã  é um belo horizonte, é uma febre terçã  são as águas de março fechando o verão  é a promessa de vida no teu coração 
 
es palo, es piedra, es el final del camino é pau, é pedra, é o fim do caminho 
 
es un fragmento de vidrio, es vida, es el sol é um caco de vidro, é a vida, é o sol 
 
es la noche, es la muerte, es un bucle, es el gancho é a noite, é a morte, é um laco, é o anzol 
 
es peroba del campo, es el nudo de madera é peroba do campo, é o nó da madeira 
 
cainga,  candeia, es  matita  pereira cainga, candeia, é o  matita  pereira 
 
es viento madera, cayendo sobre el acantilado é madeira de vento, tombo da ribanceira 
 
es el misterio profundo é o mistério profundo 
 
es igual o no é o queira ou nao queira 
 
es el viento que sopla, es el final de la pendiente é o vento ventando, é o fim da ladeira 
 
es la viga, es la brecha, la fiesta de la cresta é a viga, é o vao, festa da cumeeira 
 
está lloviendo, es charla fluvial é a chuva chovendo, é conversa ribeira 
 
de las aguas de  marco, es el final de la fatiga das aguas de marco, é o fim da canseira 
 
es el pie, es el piso, es la marcha del camino é o pé, é o chao, é a marcha estradeira 
 
birdie en mano, piedra de francotirador passarinho na mao, pedra de atiradeira 
 
un pájaro en el cielo, un pájaro en el suelo uma ave no céu, uma ave no chao 
 
es una corriente, es una fuente é um regato, é uma fonte 
 
es un pedazo de pan é um pedaco de pao 
 
es el fondo del pozo, es el final del camino é o fundo do poco, é o fim do caminho 
 
asco en la cara, está un poco solo no rosto o desgosto, é um pouco sozinho 
 
es una grieta, es un clavo é um estrepe, é um prego 
 
es un punto, es un punto é uma ponta, é um ponto 
 
es un goteo é um pingo pingando 
 
es una cuenta, es un cuento é uma conta, é um conto 
 
es un pez, es un gesto é um peixe, é um gesto 
 
es una plata brillante é uma prata brilhando 
 
es la luz de la mañana, viene el ladrillo é a luz da manha, é o tijolo chegando 
 
es la leña, es el día, es el final de la picadura é a lenha, é o dia, é o fim da picada 
 
es la botella de caña, el destrozo en el camino é a garrafa de cana, o estilhaco na estrada 
 
es el diseño de la casa, es el cuerpo en la cama é o projeto da casa, é o corpo na cama 
 
es el auto atascado, es el barro, es el barro é o carro enguicado, é a lama, é a lama 
 
es un remanente de arbusto, a la luz de la mañana é um resto de mato, na luz da manha 
 
es una serpiente, es un palo, es  joao, es  josé é uma cobra, é um pau, é  joao, é  josé 
 
es una espina en la mano, es un corte en el pie é um espinho na mao, é um corte no pé 
 
es la promesa de la vida en tu corazón é a promessa de vida no teu coracao 
 
es un paso, es un puente é um passo, é uma ponte 
 
es una rana, es una carrera é um sapo, é uma ra 
 
es un hermoso horizonte, es una fiebre leve é um belo horizonte, é uma febre terca 
 
son las aguas de  marco cerrando el verano sao as aguas de marco fechando o verao 
 
es la promesa de la vida en tu corazón é a promessa de vida no teu coracao 
 
es palo, es piedra, es el final del camino é pau, é pedra, é o fim do caminho 
 
es palo, es piedra, es el final del camino é pau, é pedra, é o fim do caminho 
 
palo, piedra, final del camino pau, pedra, fim do caminho 
 
tocón de descanso, poco solo resto de toco, pouco sozinho 
 
palo, piedra, fin del camino pau, pedra, fim do caminho 
 
tocón de descanso, poco solo resto de toco, pouco sozinho 
 
yazmín tiene quince años, respira con aletas de pez yazmín es tan delicada, sos ojos son dos gotas de té anoche se escapó de casa, sin notas, sin porqués jazmín tuvo mucho, mucho lujo hoy empieza en un burdel 
 
andy se largó pensando " peor que en casa nunca estaré" andy se piró del barrio, buscando a qué o a quien tenerle fe y su corazón extraño, dado vuelta en el parquet ya ha sufrido mucho, mucho, mucho, mucho daño ya es momento de largarse a correr 
 
ahí voy, aún siento esa sensación ahí voy, ese touch en el alma ahí voy, irse por primera vez, las cosas no cambiaron tanto 
 
rosa se quedó en  san  pablo, haciéndole a un amigo un favor la cogieron con dos kilos, antes de que despegue el avión rosa es una buena, es una buena chica, con un gran corazón cuando se soltó del brazo, mi amor, algo en ella se rompió 
 
dany tiene un cuentagotas, de gotas que no caen al mar si le quitan las pastillas, hay voces que empiezan a hablar un cable conectó directo con algo mas allá dany quiere irse muy pronto, para no volver jamás 
 
ahí voy, llegando a ningún lugar ahí voy, yo sigo al remango ahí voy, canalla de corazónlas cosas no cambiaron tanto 
 
ahí voy, con mis muertos, con mi dolor ahí voy, la vista adelante ahí voy, cayendo en la tentaciónlas cosas no cambiaron tanto 
 
ahí voy, y vos venís conmigo ahí voy, caballero errante ahí voy, a ver pibe, te juego un pulso a ver quien se mete más tragos esta nochelas cosas no cambiaron tanto 
 
ahí voy, pateando en la tempestad  ahí voy, echando abogados ahí voy, yo también me escapé una vezlas cosas no cambiaron tantolas cosas no cambiaron tantolas cosas no cambiaron tanto ahí voy  ahí voy ahí voy ahí voy llegando a ningún lugar. 
 
me gusta estar a un lado del camino fumando el humo mientras todo pasa me gusta abrir los ojos y estar vivo tener que vérmelas con la resaca 
 
entonces navegar se hace preciso en barcos que se estrellen en la nada vivir atormentado de sentido creo que esta sí es la parte más pesada 
 
en tiempos donde nadie escucha a nadie en tiempos donde todos contra todos en tiempos egoístas y mezquinos en tiempos donde siempre estamos solos 
 
habrá que declararse incompetente en todas las materias de mercado habrá que declararse un inocente o habrá que ser abyecto y desalmado 
 
yo ya no pertenezco a ningún istmo me considero vivo y enterrado yo puse las canciones en tu walkman el tiempo a mí me puso en otro lado 
 
tendré que hacer lo que es y no debido tendré que hacer el bien y hacer el daño no olvides que el perdón es lo divino y errar a veces suele ser humano 
 
no es bueno nunca hacerse de enemigos que no estén a la altura del conflicto que piensan que hacen una guerra y se hacen pis encima como chicos 
 
que rondan por siniestros ministerios haciendo la parodia del artista que todo lo que brilla en este mundo tan solo les da caspa y les da envidia 
 
yo era un pibe triste y encantado de  beatles,  caña  legui y maravillas los libros, las canciones y los pianos el cine, las traiciones, los enigmas 
 
mi padre, la cerveza, las pastillas los misterios, el whisky malo los óleos, el amor, los escenarios el hambre, el frío, el crimen el dinero y mis diez tías me hicieron este hombre enreverado 
 
si alguna vez me cruzas por la calle regálame tu beso y no te aflijas si ves que estoy pensando en otra cosa no es nada malo, es que pasó una brisa 
 
la brisa de la muerte enamorada que ronda como un ángel asesino mas no te asustes, siempre se me pasa es solo la intuición de mi destino 
 
me gusta estar al lado del camino fumando el humo mientras todo pasa me gusta regresarme del olvido para acordarme en sueños de mi casa 
 
del chico que jugaba a la pelota del cuatro-nueve-cinco-ocho-cinco nadie nos prometió un jardín de rosas hablamos del peligro de estar vivo 
 
no vine a divertir a tu familia mientras el mundo se cae a pedazos me gusta estar al lado del camino me gusta sentirte a mi lado me gusta estar al lado del camino dormirte cada noche entre mis brazos 
 
al lado del camino al lado del camino al lado del camino es más entretenido y más barato 
 
al lado del camino al lado del camino 
 
(ejem ejem ejem ejem ejem ejem ejem ejem ejem ejem ejem) habíamos bebido la noche sin parar estaban casi todos en el medio de aquel bar no se por qué querían seguirla en un hotel había tres o cuatro  disfrazados de mujer pero ahora, ahora estábamos reunidos en lo de un esquimal casi todos chiflados dos jirafas y un sultán yo tengo una teoría y vos un alacrán después de tanta cosa es mejor, mejor no hablar pero ahora, pero ahora tengo resaca, resaca un tipo me seguía en una fiesta gay trataban sólo un tema como es la primera vez no tuve más remedio que ponerme a beber después salí corriendo y en un bar me emborraché pero ahora, pero ahora ya no estás muerta. 
 
habíamos vaciado más de la mitad yo había visto un tajo y quería más y más pedía que pedía y no sabía que botella tras botella y ya no un tajo sino tres pero ahora, pero ahora sólo tengo resaca, resaca  ya no estás muertaya no estás muerta   confirmado lo hacía sin parar  se seca la garganta y no se puede respirar pero un día ya no estabas vos y yo como un suicida en esta mierda el rock and roll pero ahora, pero ahora tengo resaca. tengo...  habíamos cogido el día sin parar habíamos fumado y ya no hay nada que fumar (que fumar) en medio de aquel viento  nadie más que yo y algunos afiebrados que se esconden de este sol pero ahora, pero ahora, ya no estás muerta.(no... no...) ya no estás muerta.(arhh... arhh)(-...querés? -  es morfina, no? -  yes  ... - ... dejar, si no te patea ... -  pará un poquito por favor - ... truquito ... - ... la manera de sacartéla de encima, no? - ... no sé... -  tweety!) 
 
no soy un pez, ni un arlequín, ni un extranjero no tengo edad para morir, amo este cielo no voy a esperar, alguna vez voy a ser libre. libre mi amor, como el amor, como quisiste voy silbando bajo y siento tu voz, así una sirena de ambulancia voy quedando solo cada vez más, ¿y qué? mi corazón ya no me basta veo el reloj, veo las seis y voy hasta el baño ya amaneció y cerca de aquí comen el barro tengo que hacer, tengo que dar lo que más pueda dar ya anocheció y cerca de aquí tengo las pruebas. panorama para mí, para vos, por él por los que fueron y vinieron panorama enfermo en contradicción y yo, yo ya estoy listo como un perro tengo un pasaporte en el bolsillo para irme de acá tengo una canción en la cabeza y no puedo parar tengo que salir, debe haber forma de resucitar. creo que estoy cerca mientras vos te alejes más y más(arghhh.. arghh...) porque yo no tengo mapa en este mundo porque yo doy vueltas sobre el mismo punto. porque yo no tengo mapa en este mundo no tengo mapa en este mundo, no. 
 
rayos del  sol a la hora del  sol ella estaba en cualquier, cualquier estación esperando una fatalidad o un llamado del cielo 
 
siente un mareo de baja presión por lo menos le queda ese poco de humor¿ para qué?, si uno pasa buscando y perdiendo certezas 
 
nada está aquí ni mejor ni peor solamente sus ojos cambian de color a una hora del día se tiñen de un ámbar violeta 
 
nadie lo sabe ni nadie la vio ahora tiene un gran cuerno bajo el corazón y se escapa de todos los hombres que quieren tenerla 
 
solo cuando se va solo cuando no está en esto, amor le hace bien meterse en su laberinto carrusel le hace bien 
 
arde  caracas, arde tu corazón arde  buenos  aires, yo quiero dormir con vos arde tu vida, no sabés quién sos arde, todo arde, toda  nueva  york arde todo el día, vamos quemándonos el fuego de los fuegos ya te quemó arde la  rocinha,  lima y  pakistán arden los incendios, fuegos que no pagarán 
 
la casa imperial a de brillar la fiesta va a empezar cuando empiece a tocar  van  van 
 
vamos a perdernos en la calle la alegría será solo nuestro viaje aprendételo, agarrátelo a la luz, a la luz, a la luz, a la luz voy hacerte todo muy despacio y que sientas cómo vibra tu palacio andá abriéndote, estimulándome a la luz, a la luz, a la luz de las estrellas entonces arden tus labios en mí y nos damos un beso que será mortal 
 
tenés que dejar de hacer tenés que tratar de ser arderemos de placer arde en mi habitación si a voz te gusta 
 
arden ataúdes en  afganistán arde tu cuerpo, cuando estás por acabar arden las almas sin salvación arde tu dinero muerto sin cotización arden las ollas del comedor popular arden los cometas que ya no verás jamás arde la milonga, jineteras de  la  habana arden las pasiones que terminarán en nada 
 
la casa imperial arderá la fiesta va a empezar cuando empiece a tocar  van  van 
 
a la guerra con amor a la amor peleándolo amar los pétalos de sal amar al enemigo igual ese es mi corazón, fumátelo 
 
ya se que nadie sale vivo de aquí 
 
vamos a perdernos en la calle la alegría será solo nuestro viaje aprendételo, agarrátelo a la luz, a la luz, a la luz, a la luz voy hacerte todo muy despacio y que sientas cómo vibra tu palacio andá abriéndote, estimulándome a la luz, a la luz, a la luz de las estrellas ardió el amor, ardió el dolor arde fuiste una visión que quemó el sol, en serio arde se terminó no resultó entones me arde arde, arde, arde me arde 
 
un rumor adormece toda marea en mí y a la vez yo te grito sin poderte gritar mientras tanto alguien nos prejuzga sin ninguna razón piedra sobre piedra, nada importa ya. 
 
oh!  mi amor yo te choco débilmente bajo un sol de mañana desesperada y me veo partir soy un barco que se hace a la mar y en todo retorno un cambio nacerá. 
 
sólo amar sólo amar hasta perder la noción y así doblar por esta esquina que confluye hacia el sur que es como un espejo espejo que marcó las lágrimas de hoy y en todo retorno un cambio nacerá. 
 
y en tu nombre yo brindo en la nada vestido de gris en tu nombre me quito las llamas de un cuerpo que fui en tu nombre habrá que seguir y seguir y seguir y seguir pidiendo por siempre un asilo en tu corazón. 
 
evelyn está caliente, ella sólo sale a varear y su dueña lo presiente envuelta en un collar, envuelta en un collar. todo pasa de repente b. ode y sus ojos de radar tiene afilados los dientes, no se porqué será, no se porqué será. 
 
evelyn es sol, b. ode marroquí ella lo vió y así se perdió entre los autos y entre la gente y entre la gente. 
 
se encontraron en un puente, yo los ví de casualidad él también tenía algo en mente, llevarla a algún lugar. patrulleros de la muerte ellos y su perro guardián los corrieron en el puente y pudieron escapar pudieron escapar. 
 
evelyn es sol, b. ode marroquí seis bocas más del mal recorrieron pompeya toda la noche. toda la noche, toda la noche... 
 
evelyn es sol, b. ode marroquí seis bocas más del mal recorrieron pompeya toda la noche. toda la noche, toda la noche... jamás volvió a salir la luna. 
 
y ahora que me vengan a buscar no creo que lo puedan soportar sólo vivir, sólo vivir, sólo vivir y qué pasa y sus vidas como están por el momento es ahora o nunca más 
 
y ahora que me vengan, que me vengan a buscar no creo que lo puedan soportar donde estaré, donde estaré, donde estaré mañana encerrado en un metal por el momento ya no me queda nada, nada, que pensar 
 
yo toco para pasar la vida vivir al menos como un suicida me gusta cuando te quitas la ropa sin luz parece que fueras otra 
 
yo busco algo que no se encuentra no sé si vale o valió la pena después de haber prendido la mecha no sé cómo parar esta cabeza 
 
porque no prueban una noche cuando lleguen a su casa no haya nadie y el teléfono no suena¿a ver qué pasa? 
 
manejando por la ruta alguna noche sin mirar atrásprendo un faso y en la radio siempre el mismo idiota de la música uh...,  helenala petaca se quedo vacía y son los once en cualquier lugaruna  donna me hace señas sube al coche y empezó a falarantes, debo confesar, no sentí placer igualpero la verdad es que ya ven... 
 
uh...,  helena 
 
empezó por recorrerme con su boca y no estaba maly su lengua parecía casi como loca, vamos a chocar... 
 
hasta aquí pude hacerlo biendespués con su pocket me golpeo en la sieny bajo mis pantalones sin apuroy trago, trago, trago y había algo purome quemo con la luz de un superflashy algo extraño comenzó a sudary tan pronto desapareció este mundoy así fue como me fui del mundo 
 
antes, debo confesar, no sentí placer igualpero la verdad es que ya ven... 
 
donna  helena empezó a llorar,sola en ese coche lamiendo su salpor un momento se olvido de la verdadque todo lo que toca se le esfuma, se le esfuma, se le esfuma... 
 
hay un acuerdo de brujas en  gibraltarque "todo amor perpetuo deberás matarcuerpo sobre cuerpo y cuerpos sobre el marel mar de los caídos frente a  donna  helena. 
 
te amo, te amo con un amor que no estoy muy seguro de poseer 
 
dos torres cayeron, cayeron en silencio y la verdad no se que hacer. 
 
si perderme por ahí o drogarme hasta morir 
 
uuuuuuu tanta belleza inútil uuuuuuu nos fuimos tan lejos, tan lejos que no me importa que se rompa la casa. 
 
pendemos de un hilo y el equilibrio al fin nos hace bien nos hace bien. 
 
no siento, no siento lo que sentía ayer voy a empezar a enloquecer 
 
uuuuuuu tanta belleza inútil uuuuuuu nuestra belleza inútil por mas que busques alli trata y deja de mentir ya estás muy lejos de mi.  uuuuuuu. 
 
te amo, te amo con un amor que no estoy muy seguro de poseer. 
 
la vida se dio así el mundo se dio así jugá jugá jugá, amá lo que hay que amar. 
 
dios santo qué bello abrildios santo qué bello abrildios santo qué bello abril sos vosnos pasan tantas cosas en la vidaque si aparece el sol hay que dejarlo pasarabril otra vezpara que no tengamos soledaddios santo qué bello abrildios santo qué bello abrildios santo qué bello abril sos vosy las violetas que coronan tu tristezay las guirnaldas de tu inmensa soledadsos tan hermosa que jamás vas a dejar de brillar asíaquí o allásos parecida a los planetas que se mueven por ahíque no podés parar ya nunca de girardios santo qué bello abrildios santo qué bello abrildios santo qué bello abril, qué bello abril, qué bello abrilpara que no tengamos soledadpara que no tengamos nunca más soledad 
 
hay, recuerdos que no voy a borrar personas que no voy a olvidar hummmm 
 
hay aromas que me quiero llevar silencios que prefiero callar hummmm 
 
son dos, las caras de la luna son dos prefiero que sigamos, mi amor, presos de este sol dejar, amar, llorar 
 
el tiempo nos ayuda a olvidar y allá, el tiempo que me lleva hacia allá el tiempo es un efecto fugaz hummmm 
 
y hay, yeah, hay cosas que no voy a olvidar la noche que dejaste de actuar sólo para darme amor 
 
ah, yo vi tu corazón brillante sobre el mic en una mano y ausente de las cosas pensaste en dejarlo y tirarlo junto a mí, junto a mí 
 
hay secretos en el fondo del mar personas que me quiero llevar aromas que no voy a olvidar silencios que prefiero callar mientras vos jugás 
 
ya ha corrido mucha agua debajo de este puente me ha sobrado y me ha faltado inspiración puede ser que suene muy desafinado es que me desafina el corazón 
 
vamos hoy a levantar la copa del amigo necesito estar lo más cerca que pueda de ti y fundirme en con tu espíritu divino y sentir que sí se puede ser feliz 
 
times are changing, times are changing times are still changing, they're changing for me a todos algo ya nos ha golpeado duro 
 
y vimos algo tras el velo del amor pero es que ya no soy tan chico ni tan puro que hasta me parece ingenuo el rock and roll 
 
he perdido y he encontrado mi cabeza despertandome en el charco de la sangre del mezcal con la cara un poco más desfigurada ten cuidado con las mezclas y a no desanimar 
 
times are es genial por fin haber tocado fondo porque ya no se puede bajar mucho más ves ese hilo de luz que está arriba es tu buena estrella te protegerá 
 
entonces cuando todo al fin se vuelve insoportable cuando el mundo y el veneno dan dolor todavía está allí tu buena estrella buena estrella para todos, para vos 
 
times are yo también jugué muy sucio y en eso estoy de acuerdo cuando hablé desde el sentido y la razón 
 
pero es que existe una ley nadie, nadie es perfecto vos también tendrás lo tuyo, corazón 
 
nos veremos en la cárcel o en concierto o yendo tras algún perfume de mujer nos veremos en el siglo 21 una buena estrella también viene con él 
 
psicodélica star de la mística de los pobres de misterio, de amor, de dinero y soledad... yo no vine hasta acá a ayudarte buscando cobre mi pasado es real y el futuro libertad. 
 
circo beat, circo beat todo el mundo juega aquí en el circo beat circo beat, circo beat rayos y culebras en el circo beat. 
 
casi todos tendrán un instante en su touch de gloria llegaremos en jeep, llegaremos a la ciudad. no me gusta cantar yo me muero con gena rowlands y los monos están devastando este lugar. 
 
un circo ví, un circo ví cuando yo era un pibe algún circo ví un circo ví, un circo ví no pasaba nada pero un circo ví circo beat 
 
(bambino) 
 
un circo ví, circo beat todo el mundo juega aquí en el circo beat (hmm) circo beat, un circo ví rayos y culebras en el circo beat. circo beat (uoahhh) 
 
psicodélica star de la mística de los pobres de misterio, de amor, de dinero y soledad... yo no vine hasta acá a ayudarte buscando cobre mi pasado es real y el futuro libertad. 
 
y los monos están devastando este lugar llegaremos en jeep, llegaremos a la ciudad. (oh) 
 
circo beat, circo beat circo beat, circo beat 
 
circo beat, circo beat circo beat, circo beat circo beat, 
 
circo beat 
 
en  buenos  aires brilla el  sol y un par de pibes en la esquina, inventan una solución en  buenos  aires todo vuela, la alegría la anarquía, la bondad, la desesperación y  buenos  aires es un bicho que camina 
 
ensortijado entre los sueños y la confusión en  buenos  aires descubrí que el día hace la guerra, la noche el amor 
 
en  buenos  aires leo, fumo, toco el piano y me emborracho solo en una habitación en  buenos  aires casi todo ya ha pasado de generación en degeneración 
 
y  buenos  aires come todo lo que encuentra como todo buen  narciso, nadie como yo pero el espejo le devuelve una mirada de misterio, de terror y de fascinación 
 
buenos  aires,  buenos  aires buenos  aires para vos en  buenos  aires toca  charly en un boliche planetario, es alto y voluptuoso en  buenos  aires llega un punto en que ya nada vale nada y todo vale nada 
 
en  buenos  aires nos acechan los fantasmas del pasado y cada tango es una confesión cuando en el mundo ya no quede nada en  buenos  aires la imaginación es una playa macedónica tan cierta 
 
y tan absurda viven  borges,  dios y el rock and roll en  buenos  aires viven muertos, muertos viven y no quiero más tanta resignación yo quiero un barrio bien canalla, bien sutil 
 
y bien despierto, supersexy quiero una oración que nos ayude a descorrer el velo y que termine la desolación buenos  aires, malos tiempos para hacerte una canción 
 
en  buenos  aires los amigos acarician y los enemigos tiran a matar en  buenos  aires,  san  martín y  santa  evita montan una agencia de publicidad en  buenos  aires, la política que falta de respeto, que atropello a la razón 
 
en  buenos  aires, el fantasma de la ópera camina solo por  constitución en  buenos  aires tengo más de lo que quiero pero lo que quiero nadie me lo da en  buenos  aires hay un  falcon pesadilla en el museo de cera de la atrocidad 
 
en  buenos  aires falta guita pero sobran corazones condenados a latir en  buenos  aires amanezco, resucito me defiendo a gritos, quiero ser feliz 
 
en  buenos  aires cuando hablamos de la  luna solo hay una  luna:  la del  luna  park en  buenos  aires he perdido mil batallas pero hay una guerra que pienso ganar 
 
buenos  aires en  buenos  aires brilla el  sol y un par de pibes en la esquina, inventan una solución( cuando en el mundo ya no quede nada) en  buenos  aires todo vuela, la alegría la anarquía, la bondad, la desesperación todas las noches, todas las noches sale el  sol vuelve el  sol, vuelve el  sol vuelve el  sol, vuelve el  sol 
 
si estás entre volver y no volversi ya metiste demasiado en tu narizsi estás como cegado de podertira tu cable a tierra. 
 
y si tu corazón ya no da mássi ya no existe conexión con los demássi estás igual que un barco en altamartira tu cable a tierra. 
 
y yo estoy acercándome hasta vosbajo la luna, bajo la luna. 
 
en un par de minutos sale el solsi ya no hay nada que anestesie tu dolorsi no llegas, si no alcanzas a vermetira tu cable a tierra. 
 
no creas que perdió sentido todono dificultes la llegada del amor;no hables de más, escucha al corazónese es el cable a tierra. 
 
y yo estoy acercandome hasta vosbajo la luna, bajo la luna. 
 
las cosas son asi,tengo el teléfono del freakque está deseoso de volarte la cabeza. 
 
si estás entre volver y no volversi ya metiste demasiado en tu narizsi estás como cegado de podertira tu cable a tierra. 
 
comienza el día y una luz sentimental nos envuelve, vuelve, se va la fabulosa sinfonía universal nos envuelve, vuelve, se va 
 
tango, sexo, sexo y amor tanto tango, tanto dolor 
 
mi vida gira en contradicción jamás conquiste mi corazón más donde estaba cuando pasó lo que pasó? hablandome al espejo solo 
 
vengo de un barrio tan mezquino y criminal quizás te queme, queme, quizás vengo de un barrio siempre a punto de estallar quizás te queme, queme, quizás 
 
si de nada sirve vivir buscas algo porque morir 
 
el tiempo me ha enseñado a mirar y a veces me ha enseñado a callar donde estabas cuando pasó lo que pasó? hablándote al espejo sola 
 
es tanta la tristeza y es tan ruin celebro la experiencia feliz la estupidez del mundo nunca pudo y nunca podrá arrebatar la sensualidad 
 
busco mi piedra filosofal en los siete locos, en el mar en el cadáver exquisito al no tener piedad en la quinta esencia de la música 
 
dentro mío, en el amor y el odio tener que pensar (que pensar) preferiría tu sonrisa, toda la verdad avanzo un paso, retrocedo y vuelvo a preguntar, que no cambie para no cambiar jamás 
 
todo es imperfecto, amor y obvio 
 
el sol se esfuma en el martodos los brillos se vanno es nada más que una ilusiónalgo más grande que  dios. 
 
nada se puede movertodo está en puntas de piees el veneno de la florcorta la respiración. 
 
cosas que el tiempo llevócosas que el tiempo borróepifanía del corazónnace en la piel la oración 
 
a dónde crees que vas?luna que mojas el marmientras soñás que te dormísel mundo entero sigue aquí. 
 
sueña que sueña que esalgo que sueña a su vezpero el lucero sale a alumbrary nos señala un camino, señala el caminoen la noche profunda, serena llegó. 
 
caminando por  rosario,dando vueltas por ahícaminando por  rosariosiempre vuelvo a sonreír. 
 
es que me hace tan bienno lo puedo explicardar mil vueltas por  rosariopegadito al  paraná. 
 
caminando por  rosarioen la panza de mamá. 
 
y entonces vamos, así en la vidacon los restos del corazóny no queremos que se nos noteque nos falta un poquito de amorporque fingir, ya digámosloaunque sea en una canciónvos ya sabés… así te quiero 
 
y que lindo que esta el rióque calor en la ciudadtodo el mundo esta en la playacon las cervezas heladasy en el  parque  independenciay en  arroyito tambiénlas muchachas, los muchachoshoy se van a enloqueceralgunos van a ganar, algunos van a perder 
 
y entonces vamos, así en la vidacon los restos del corazóny no queremos que se nos noteque nos falta un poquito de amorporque fingir, ya digámosloaunque sea en una canciónvos ya sabés… así te quiero. 
 
caminando por  rosariono me voy a preocuparporque si preciso algo, se que lo voy a encontrarhay luna llena, mi amor, nos vamos a enamoraraquí en  rosarioaquí en  rosarioaquí en  rosariopegadito al  paranáaquí en  rosario. 
 
en medio de toda la gente yo voy a volarme la frente después prenderé un cigarrillo tal ves después baile contigo  hoy voy salir a la calle y voy a incendiar tus ciudades no sé lo que han hecho conmigo al menos permanezco vivo. 
 
y  marie no puede zafarse quedó encerrada en una cárcel y  danny sólo piensa en  cristo por él quemó a sus cuatro hijos. 
 
canción de amor entre vos y yo  canción de amor mientras tanto   un loco juega con fantasmas mi barrio puede estar en calma  santiago  cruz el adivino violó las leyes del destino (arhh) y  luca ya se dio por muerto por asco o por aburrimiento (ehh)en  baires, en  londres o en  rusia todo es una pelea sucia. 
 
canción de amor entre vos y yo canción de amor mientras tanto. 
 
hubo un tiempo que fue hermoso y fui libre de verdad,  guardaba todos mis sueños en castillos de cristal. poco a poco fui creciendo y mis fábulas de amor se fueron desvaneciendo, como pompas de jabón te encontraré una mañana dentro de mi habitación y prepararás la cama para dos... 
 
es larga la carretera cuando uno mira atrás. vas cruzando las fronteras sin darte cuanta quizás... tómate del pasamanos, porque antes de llegar, se aferraron mil ancianos pero se fueron igual... te encontraré una mañana dentro de mi habitación y prepararás la cama para dos... 
 
quisiera saber tu nombre, tu lugar, tu dirección y, si te han puesto teléfono, también tu numeración. te suplico que me avises si me vienes a buscar, no es porque te tenga miedo, sólo me quiero arreglar. te encontraré una mañana dentro de mi habitación y prepararás la cama para dos... (x2) 
 
em. te amooo!!!  pauu. 
 
toco la mañana, cargo el aire, marco 4 como en aquella canción voy a cantar un poco, voy a tejer siluetas como el día y la noche, como el degradée. todo buen comienzo huele a rosas en penumbras como un loco en un jardín. blanco para la flecha, blanco que es armonía flecha que apunta exacto hacia el corazón. canción que cuenta como nace, canción de amor que te recuerda canción sobre canción, como rayos de sol. vivimos tras los escenarios, tratando de entender un poco canción sobre canción como rayos de sol. vuelan las cenizas de una enagua en plena altura sobre el filo de un placard ella no dice nada sólo se ven sus curvas ella no está y espera su caballo rojo. vuelvo a caminar sobre aquel hilo pentagrama que respira en un papel sigo desarrollando, quiero encender el fuego yo quiero acabar la línea cuando den las diez. 
 
canción que cuenta como nace, canción de amor que te recuerda canción sobre canción, como rayos de sol. vivimos tras los escenarios, tratando de entender un poco canción sobre canción como rayos de sol. 
 
chico buarque tiene puestos los anteojos que dejé sobre un cuaderno con su rostro iluminando el cuarto, algo entrando en la mañana, carabelas de la nada, carabelas nada 
 
chocan, se hacen trizas en el aire lo del tango es una idea que me toca aunque no quiera una chica sube a un taxi,  caballito- buenos  aires muere un tipo en  mataderos, un balazo en un aguante. 
 
hoy paré con la botella todos saben lo difícil que es zafarse de ella ella tiene el par de piernas más largas que vieras y hace que tu corazón parezca que aún siguiera. tango, que me hiciste mal y sin embargo te quiero, quiero sepultar la vieron a tu vieja con un pan de hash vendiéndole a los negros en la calle  montparnasse. 
 
y esto no deja de ser una canción desde el alma sol que me calma 
 
chico buarque tiene puestos los anteojos que dejé sobre un cuaderno con su rostro iluminando el cuarto, algo entrando en la mañana, carabelas de la nada, carabelas nada carabelas de la nada, carabelas nada carabelas de la nada, carabelas nada carabelas de la nada, carabelas nada(uhhh) 
 
alguien:-hola fito:-que hago, la largo yo? ...y...puede estar sonando sola? otro:-el qué? otro:-compraste un walkman de jamón y queso fito:-que dura que es.) 
 
me puse la ropa no supe que hacer como julio sosa cien años después 
 
arreglé mis cosas fui hasta el cabaret fui, cante malena no recuerdo bien 
 
y allí mismo en el mismo lugar del amor voy tratando de estar con mi corazón ya pasaron las bombas el hambre y el tren aquí en baires las cosas no marchan bien. 
 
cecilia dice siempre lo que piensay casi nunca piensa como yo,si tengo hambre busca en la despensay me guisa unos besos con arroz. cecilia duerme bien acompañadaporque a menudo la acompaño yo,cuando se harta de estar enamoradale regalo un vestido y un amor,mi gozo, mi veneno, mi pasión. cecilia tiene algunas fantasíasy algunas fantasías tengo yo,le cambio las suyas por las míasy se hacen realidad entre los dos. cecilia sabe tanto de mi vidaporque ha vivido tanto como yo,cada sábado  bronca y despedida,cada domingo reconciliación. me gusta hablar con ella sin hablar... tengo una noviade buena familiacon filiasy fobias,cristal y vereda. tengo en mi camauna  venus en llamas,una duda desnuda,una mina de seda. pupele mía,rayito de sombra,gatito de alfombra, palermo y  gran  vía. mi sueño, mi vigilia,mi adicción...  cecilia. cecilia busca amores imposibles,por eso fue posible nuestro amor, cecilia, tan altiva y tan sensible,tan diva y tan de nadie como yo. mi gozo, mi veneno,mi pasión... tengo una noviade buena familiacon fobiasy filias,cristal y vereda. tengo en mi camauna  venus en llamas,una duda desnuda,una mina de seda. pupele mía,rayito de sombra,gatito de alfombra, palermo y  gran  vía. mi sueño, mi vigilia,mi adicción...  cecilia. 
 
porque no vienes hasta mí,porque no puedo amarte. porque no vienes hasta mí,porque cambias como el solporque eres tan distanteporque no cambias como el sol. me siento sólo y confundido a la vezlos analistas no podrán entenderno se muy bien que decirno se muy bien que hacertodo el mundo loco y yo son poderte ver. pero si insisto, yo se muy bien te conseguiré. pero si insisto, yo se muy bien te conseguiré. cerca de la revolución,el pueblo pide sangrecerca de la revoluciónyo estoy cantando esta canciónque alguna vez fue hambreestoy cantando esta canción. y si mañana es como ayer otra vezlo que fue hermoso será horrible después. no es sólo una cuestión de elecciones. no elegí este mundo, pero aprendí a querer. pero si insisto, yo se muy bien te conseguiré. pero si insisto, yo se muy bien te conseguiré. si estas palabras te pudieran dar fesi esta armonía te ayudara a creceryo sería tan feliz, tan feliz, en el mundo,que moriría arrodillado a tus pies. pero si insisto, yo se muy bien te conseguiré. pero si insisto, yo se muy bien te conseguiré.seguiré. 
 
buenas nochesladies and gentlemanbon soiresean bienvenidos a la primera funcióndel  circo  beatel circo mas sexymas altomas tonto del mundodesde ahora y para siemprecualquier semejanza con hechos realescorrerá por vuestra propia imaginaciónarrivederci é buona fortunaqueste sono le ultime paroled'il terzo angelo di  cristodopo parlare in l'strada con il uomo che non sapeva piú di niente ! ! ! 
 
casi todos tendrán un instante en su touch de gloria llegaremos en jeep, llegaremos a la ciudad...no me gustar cantaryo me muero con  gena  rowlandsy los monos están devastando este lugar. 
 
un circo vi, un circo vicuando yo era pibe algún circo viun circo vi, un circo vino pasaba nada pero un circo vi circo beat. 
 
circo beat,  circo beattodo el mundo juega aquí en el circo beatcirco beat, circo beatrayos y culebras en el circo beat. 
 
psicodélica star de la mística de los pobresde misterio, de amor de dinero y soledadyo no vine hasta acá ayudarte buscando cobremi pasado es real y el futuro libertad. 
 
y los monos están devastando este lugar. llegaremos en jeep, llegaremos a la ciudad...no me gustar cantar 
 
circo beat,  circo beat circo beat,  circo beat circo beat,  circo beat circo beat,  circo beat circo beat,  circo beat circo beat,  circo beat 
 
en esta puta ciudad todo incendia y se va matan a pobres corazones en esta sucia ciudad no hay que seguir ni parar ciudad de locos corazones 
 
no quiero salir a fumar no quiero salir a la calle con vos no quiero empezar a pensar quien puso la yerba en el viejo cajón 
 
buen día al  lexotanil buen día señora buen día doctor maldito sea tu amor tu inmenso reino y tu ansiado dolor que es lo que quieres de mi? que es lo que quieres saber? no me veras arrodillado 
 
dicen que ya no soy yo que estoy mas loco que ayer y matan a pobres corazones 
 
es posible que ya no te fijes en los cuentos que te cuenta el mundo no hace más que respirar 
 
es posible que tus ojos ya no emitan esa luz que enceguecía hace algún un tiempo atrás 
 
ya se fueron todos de la casa y la mañana envuelve todo todo en un profundo azul 
 
la verdad se enciende sola es una flor en el silencio que quema de luz la habitación 
 
yo quisiera hablar pero lo que doy es un hombre viendo el norte solo y loco hacia el sur 
 
tengo que confiar, saber esperar tengo que respirar, es un panic-attack y sacarme de una vez esta cruz 
 
oh, la vida son los círculos los círculos dan vuelta y los círculos se van 
 
cuando yo creí que estaba todo bien en realidad, estaba haciendo todo exactamente mal 
 
no es tan grave en verdad las cosas van moviéndose y se mueven a la larga porque sí 
 
y si hoy ese perfume es el de la soledad si no confiás no vas a ser feliz 
 
y me hacés hablar a veces es mejor quedarse quieto con el trago en la mano en un rincón 
 
ya nos veremos en algún lugar en alguna fiesta, en cualquier ciudad cuando me hables con el corazón 
 
es tu vida no se puede tocar es una caja preciosa no se puede tocar tendrías que saber quien soy 
 
oh, confiá, nena, confiá soy todo lo que quieras también tu suplicio y tu luz 
 
a vos te gusta la mañana a mi la luna re borracha bancátela va a ser siempre así 
 
no te vendría mal saber que yo no quiero hacerte daño y ya dejar de sufrir 
 
y si me buscás, oh vos sos tan incierta, yo también y nadie sabe nada, y quien a quien vino a buscar 
 
oh, toma my heart, decímelo contámelo, probame que me hiciste mal es una posibilidad 
 
y todo lo que no contaste es todo lo que alguna vez con toda mi alma voy a confiar 
 
lo que pasó fue para bien no lo trates de entender sabés que ya no hay vuelta atrás tuvimos la oportunidad 
 
y si algo aprendimos en el mundo es que el mejor momento aún no vino está por llegar, confiá confiá, confiá confiá, confiá confiá, confiá 
 
amó aquella vez como si fuese última besó a su mujer como si fuese última y a cada hijo suyo cual si fuese el único y atravesó la calle con su paso tímido subió a la construcción como si fuese máquina alzó en el balcón cuatro paredes sólidas ladrillo con ladrillo en un diseño mágico sus ojos embotados de cemento y lágrimas sentase a descansar como si fuese sábado comió su pan con queso cual si fuese un príncipe bebió y sollozó como si fuese un naufrago danzó y se rió como si oyese música 
 
y tropezó en el cielo con su paso alcohólico y flotó por el aire cual si fuese un pájaro y terminó en el suelo como un bulto flácido y agonizó en el medio del paseo público murió a contramano entorpeciendo el tránsito 
 
amó aquella vez como si fuese el último besó a su mujer como si fuese única y a cada hijo suyo cual si fuese el pródigo y atravesó la calle con su paso alcohólico subió a la construcción como si fuese sólida alzó en el balcón cuatro paredes mágicas ladrillo con ladrillo en un diseño lógico sus ojos embotados de cemento y tránsito sentase a descansar como si fuese un príncipe comió su pan con queso cual si fuese máximo bebió y sollozó como si fuese máquina danzó y se rió como si fuese el próximo y tropezó en el cielo cual si oyese música y flotó por el aire cual si fuese sábado y terminó en el suelo como un bulto tímido agonizó en el medio del paseo naufrago murió a contramano entorpeciendo el público 
 
por ese pan de comer y el suelo para dormir registro para nacer, permiso para reír por dejarme respirar, y por dejarme existir dios le pague por esa grapa de gracia que tenemos que beber por ese humo desgracia que tenemos que toser por los andamios de gente para subir y caer dios le pague por esa arpía que un día nos va a arrugar y escupir y por las moscas y besos que nos vendrán a cubrir y por la calma postrera que al fin nos va a redimir dios le pague amó aquella vez como si fuese maquina besó a su mujer como si fuese lógico alzó en el balcón cuatro paredes flácidas sentase a descansar como si fuese pájaro y floto en el aire cual si fuese un príncipe y termino en el suelo como un bulto alcohólico murió a contramano entorpeciendo el sábado 
 
yo no quiero un amor civilizado, con recibos y escena del sofá; yo no quiero que viajes al pasado y vuelvas del mercado con ganas de llorar. 
 
yo no quiero vecínas con pucheros; yo no quiero sembrar ni compartir; yo no quiero catorce de febrero ni cumpleaños feliz. 
 
yo no quiero cargar con tus maletas; yo no quiero que elijas mi champú; yo no quiero mudarme de planeta, cortarme la coleta, brindar a tu salud. 
 
yo no quiero domingos por la tarde; yo no quiero columpio en el jardin; lo que yo quiero, corazón cobarde, es que mueras por mí. 
 
y morirme contigo si te matas y matarme contigo si te mueres porque el amor cuando no muere mata porque amores que matan nunca mueren. 
 
yo no quiero juntar para mañana, no me pidas llegar a fin de mes; yo no quiero comerme una manzana dos veces por semana sin ganas de comer. 
 
yo no quiero calor de invernadero; yo no quiero besar tu cicatriz; yo no quiero parís con aguacero ni venecia sin tí. 
 
no me esperes a las doce en el juzgado; no me digas volvamos a empezar; yo no quiero ni libre ni ocupado, ni carne ni pecado, ni orgullo ni piedad. 
 
yo no quiero saber por qué lo hiciste; yo no quiero contigo ni sin ti; lo que yo quiero, muchacha de ojos tristes, es que mueras por mí. 
 
y morirme contigo si te matas y matarme contigo si te mueres porque el amor cuando no muere mata porque amores que matan nunca mueren 
 
corazón clandestino corazón clandestino corazón clandestino vas siempre al choque 
 
entre todos los soles entre todos los soles entre todos los soles la medianoche. 
 
nada está prohibido nada está prohibido nada está prohibido cuando es de noche. 
 
y si voy a buscarte y si voy a buscarte y si voy a buscarte pago por ello. 
 
y por más que me quieras y por más que me quieras y por más que me quieras no cambia nada. 
 
corazón clandestino corazón clandestino corazón clandestino envuelto en llamas. 
 
creo que aún tal vez piensas en mí creo poder captarlo creo que al fin nada tiene fin creo desesperado creo que morir es una sensación creo que vivir podría serlo pero ahora es algo mucho más real creo que salí a ver un poco el sol creo que te ví bailando beatles en alguna vieja casa del lugar 
 
creo que aún tal vez piensas en mí creo poder captarlo y ya no quiero verte tan triste, triste así creo que estás llorando me acuerdo que abrí la puerta y eras vos después me perdí mirándote desnuda y te reías de mi cara de maldad entonces sentí la cima del amor y si me caí no importa porque todo todo todo todo todo todo esto es de los dos no quiero nada que nos haga mal yo creo yo creo y con eso basta 
 
creo que aún tal vez piensas en mí creo poder captarlo 
 
( creo) de alguna forma nena vas a salir por esa puerta nena vas a salir( yo creo) 
 
¿sentiste alguna vez lo que es tenerel corazon roto? 
 
¿sentiste a los asuntos pendientes volverhasta volverte muy loco? 
 
si resulta que sí, sí podrás entender,lo que me pasa a mi esta noche.ella no va a volver y la pena me empieza a crecer,adentro. la moneda cayó por el lado de la soledad. 
 
todo lo que termina, termina mal,poco a poco.y si no termina, se contamina más,y eso se cubre de polvo. 
 
me parece que soy de la quinta que vioel mundial setenta y ocho.me toco crecer viendo a mi alrededorparanoia y dolor.la moneda cayo por el lado de la soledad, otra vez, otra vez. 
 
no me lastimes con tus crímenes perfectos,mientras la gente indiferente se da cuenta.de vez en cuando solamente sale afuera la peor manera. 
 
si resulta que sí, sí podrás entender,lo que me pasa a mi esta noche.ella no va a volver y la pena me empieza a crecer,adentro. la moneda cayó por el lado de la soledad. y el dolor;la moneda cayó por el lado de la soledad;la moneda cayó por el lado de la soledad, otra vez;la moneda cayó por el lado de la soledad;la moneda cayó por el lado de la soledad. 
 
que yo te quiera es casualidad, están chupándome la sangre si usted me quiere es casualidad, están chupándole la sangre hay en italia un capital, digitan el comportamiento hay un país en algún lugar, matar para matar el tiempo qué flaco estoy, no es casualidad, están chupándome la sangre qué feo olor, no es casualidad, están chupándole la sangre 
 
hay un rumor en la catedral, están pintando las paredes hay una música en la ciudad, hoy matarán al presidente ¡fuego! tiene más filo una decisión que una gillette en la espalda ¡fuego! estoy sangrando por algún pulmón cuervos en casa rosada, cuervos en casa rosada. cría cuervos, la casa rosada. 
 
un trompetista se resfrió, están chupándole la sangre yo me pregunto que hago aquí, están chupándome la sangre este es el cuadro de situación, prendieron los ventiladores mi general, qué bien se lo ve, parece que hoy comió traidores.¡fuego! tiene más filo una decisión que una gillette en la espalda.¡fuego! 
 
estoy sangrando por algún pulmón cuervos en casa rosada, cuervos en casa rosada. cría cuervos, la casa rosada. 
 
que yo te quiera es casualidad, están chupándome la sangre si usted me quiere es casualidad, están chupándole la sangre hay en  italia un capital, digitan el comportamiento hay un país en algún lugar, matar para matar el tiempo qué flaco estoy, no es casualidad, están chupándome la sangre qué feo olor, no es casualidad, están chupándole la sangre 
 
hay un rumor en la catedral, están pintando las paredes hay una música en la ciudad, hoy matarán al presidente ¡ cuervos! tiene más filo una decisión que una gillette en la espalda ¡ cuervos! estoy sangrando por algún pulmón cuervos en  casa  rosada,  cuervos en  casa  rosada. cría cuervos, la  casa  rosada. 
 
un trompetista se resfrió, están chupándole la sangre este es el cuadro de situación, prendieron los ventiladores mi  general, qué bien se lo ve, parece que hoy comió traidores.¡ cuervos! tiene más filo una decisión que una gillette en la espalda.¡ cuervos! 
 
estoy sangrando por algún pulmón cuervos en  casa  rosada,  cuervos en  casa  rosada. cría cuervos, la  casa  rosada. 
 
en esta puta ciudadtodo incendia y se vamatan a pobres corazones en esta sucia ciudadno hay que seguir ni parar ciudad de locos corazones no quiero salir a fumarno quiero salir a la calle con vosno quiero empezar a pensar quien pusola yerba en el viejo cajón buen día al  lexotanilbuen día señorabuen día doctormaldito sea tu amortu inmenso reino y tu ansiado dolorque es lo que quieres de mi?que es lo que quieres saber?no me veras arrodillado dicen que ya no soy yoque estoy mas loco que ayery matan a pobres corazones 
 
y se abrirá todo el cielo no será un día normal después de todo, todo llega siempre de algún modo las profecías se dan. apocalipsis de abajo un maremoto de amor fiesta en la calle un orgasmo que nunca se acabe día de resurrección. 
 
y será, y será un fuego, un pantallazo un rayo luz, conmovedor, una tormenta una música infinita. y será, y será un fuego, un pantallazo un rayo luz, conmovedor, una tormenta una música infinita. negro animal de trabajo brama la luna por vos hijo cansado, te observamos pero no te amamos cargas con todo el dolor. gente de todos los lados vientos amigos de dios carguen sus armas aunque sea cárguenlas de ganas y tírenle al cielo su amor. 
 
y será, y será un fuego, un pantallazo un rayo luz, conmovedor, una tormenta una música infinita. y será, y será un fuego, un pantallazo un rayo luz, conmovedor, una tormenta una música infinita. 
 
yo ya sé, nuesto pibe está mal¿qué llorás?, ¿por que no laburás? que no voy a la cama con vos que prefiero perder la razón y que esto no te gusta nada 
 
ya no se lo que siento por vos hace días que no veo el sol ya no pienso en el pibe y en vos me tomé 120 rohypnols y esto no te gusta nada 
 
dale loca, dale, dale loca, dale yo también le doy... 
 
estoy harto de tanto esperar vos tampocó paras de tomar con ese loco taquero botón si me entero, los mato a los dos y esto no me gusta nada 
 
ya perdí la noción del amor esto no es el sagrado corazón los maricas nos hacen reir por las noches no puedo dormir y esto no me gusta nada 
 
dale loca, dale, dale loca, dale, dale loca, dale, yo también le doy... 
 
no estoy sentimental yo lo maté, no se disparó sabés que ya estoy muerto y esa bala nos cambió la vida para siempre es preciso vivir, nena adentro, afuera o en cualquier lugar, donde sea no me esperes más morena los años que vivimos van tatuados va tatuada la pena dale loca, dale. 
 
dormir nena te hace bien te aseguro que será mejor dormir por lo menos hoy hace días que no ves el sol 
 
salgamos a caminar yo conozco un bar en la estación salgamos si querés volver que ya extraño aquella sensación cuando pasaban las horas, las horas, las horas así hay ciertas cosas que ya no están dame un talismán no te diré para que jamás a luis le está yendo bien a carlitos se lo ve mejor los chicos cantan en inglés y esta lluvia es como un gran dolor. 
 
yo peleé mucho por salir de allí y la verdad es que no sé qué pasa yo sólo quiero que lo hagamos bien y llevarme muy lejos de casa. 
 
cuando el mundo arrasa con todo, con todo en tu corazón hay ciertas cosas que ya no están dame un talismán no te diré para que jamás uhh y esto siempre es así hay ciertas cosas que ya no están quiero mi talismán no te diré para que jamás 
 
cada vez que nos peleamos cada vez que estamos bien cada vez que lo encontramos lo volvemos a perder 
 
cada salto en el vacío es una cuestión de fe nunca nada se repite como la primera vez 
 
y siempre nos quedamos solos, 
 
cada vez que te lo pido cada vez que vos llamás cada rasgo enloquecido cada foto de mamá cada síntoma en el cuerpo cada golpe de verdad 
 
cada vez estoy más lejos pero bien lejos de acá y siempre nos quedamos solos 
 
y voy a salir a buscar, y voy a salir a pegar vueltas y vueltas y vueltas en el aire 
 
van quedando pocos trapos no me importan cuantos van ya no se ni donde vivo ya no sé donde parar 
 
empecé a moverme un poco no es cuestión de estar tan mal 
 
lo que no puedo explicarme ya lo voy a transpirar que se queden cosas que se queden ahí atrás que se queden con su mundo yo no me voy as enfermar más volviendo a vos, creo que lo que mejor sería es cambiar de tema 
 
no me importa, ni que entiendas ni que juzgues ni que hables o que mientas si siempre nos quedamos solos y voy a salir a buscar voy a salir a pegar vueltas y vueltas y vueltas en el aire 
 
dar es dar y no fijarme en el y su manera de actuar dar es dar y no decirle a nadie si quedarse o escapar 
 
cuando el mundo te pregunta del por qué, por qué, por qué, por qué por qué das vueltas la rueda por qué no te detenés yo te digo que dar es dar 
 
dar es dar y no marcar las cartas, simplemente dar dar es dar, y no explicarle a nadie no hay nada que explicar hoy los tiempos van a mil y tu extraño corazón ya no capta como antes las pulsiones del amor yo te digo que dar es dar dar y amar mira nene, hacelo fácil dar es dar dar lo que tengo todo me da da, da, da, da, da, da, da no cuento el vuelto siempre es de más da, da, da, da, da, da, da dar es dar es solamente una manera de andar dar es dar, lo que recibes es también libertad 
 
cuando estoy perdido un poco loco por ahí, siempre hay alguien con tus ojos esperándome hasta el fin porque dar es dar, dar y amar gracias nena por tu vida una vez más dar es dar dar lo que tengo todo me da da, da, da, da, da, da, da no cuento el vuelto, siempre es de más da, da, da, da, da, da, da estar de menos o estar de más da, da, da, da, da, da, da cielo o infierno, lo mismo da da, da, da, da, da, da, da dar es dar, dar es dar es encontrar en alguien lo que nunca encontrás( dar es dar!  gracias) 
 
muérdele la cola sácale los dientes como una alimaña viene y se va eran dos muchachas de 1920 lejos de los ruidos, lejos del mar cuánto sale un taxi desde aquí a constitución como si lo que hubiéramos amado. esto es una guerra, ya me han declarado donde el enemigo puedo ser yo todos los fantasmas, todos los países, todas las creencias, todo el dolor vuela en su caballo despidiendo mucho gas como si lo que hubiéramos amado. dónde está mi casa debo dos materias, si te das la vuelta eres estatua de sal ya que no hay regreso, ya que no hay salida quiero que me digan cómo parar vuelves a tu casa y si no hay whisky un buen geniol como si lo que hubiéramos amado. muérdele la cola sácale los dientes como una alimaña viene y se va eran dos muchachas de 1920 lejos de los ruidos, lejos del mar 
 
cocaína alguien decide por el país no me culpen, no estoy dispuesto para morir sobre un crucifijo tiran, y tiran líneas...  aspiran... generales mataron media generación una guerra no es un negocio ni una ilusión una guerra es sangre vienen y van al baño y toman apresurados la decisión (la decisión) y no entiendo, yo aquí no entiendo nada... 
 
norberto campos interpreta al general alcoholtieri:-" yo quiero decirles que no cederemos un sólo metro de las tierras (...) conquistadas. y yo, pretendo, representarlos, ser, ser el hombre, que decida, decida, lo que, lo que ustedes tienen que hacer..." fito:-"pero a ustedes les parece, realmente?" 
 
la moneda en la vida de  juan  chico  buarque, lo lentes, la estatua de sal el suicida y su gato irreal lo que fue, lo que es, lo que ya no será... 
 
los espíritus de la ciudad, donde nadie descansa... narciso y el mar donde caen las almas, quizás...la  verónica,  ámbar, el último track. 
 
si pudiera explicar, si pudiera explicar... lo hice para quebrar, lo hice para quebrar. lo hice para quebrarme a mí... 
 
cada punta del lazo que une a la muerte y el cenit quiero dejarlas partir... creo que viven en mí... 
 
la ilusión de una calle al final y después del amor nunca nada es igual no podía dejarlo pasar todo lo que hemos hecho fue para quebrar... 
 
si pudiera explicar, si pudiera explicar lo hice para quebrar, lo hice para quebrar, lo hice para quebrarme a mí. lo hice para quebrar, lo hice para quebrar, lo hice para quebrarme a mí. 
 
agosto le dice que no la luna se cae y ella escucha este vals escucha y no sabe. un aire le dice que si que siga y que marche se fue un poco lejos mi amor se fue y no hubo viaje. y así tan sólo así dejaste ver tu corazón, de huesos, cansado cansado de este mundo y así tan solo así dejaste ver tu corazón, cerrado y esta vez no va a ser necesario que digamos nada... en cuatro paredes de cal y en pocas palabras se puede cruzar todo el mar si hay dos que se aman. volver y volver a empezar volver a tocarte volver con alguna verdad que ayude a quedarse. y así tan sólo así dejaste ver tu corazón de huesos, cansado cansado de este mundo y así tan solo así dejaste ver tu corazón, cerrado y esta vez no va a ser necesario que digamos nada... 
 
nací en el '63, con  kennedy a la cabeza una melodía en la nariz, creo que hasta el aire estaba raro mediaba marzo el mundo me hizo crecer entre zanahoria y carnes el '69 me encontró viendo a ese hombre en esa luna televisada 
 
y vino el colegio, y vino  vietnam los yanquis juraban amar el napalm jobim me dormía en la noche cuando todo era calma tocaba folklore, después rock and roll y ahí llegó  lennon hablando de amor¿ qué pasa en la  tierra que el cielo es cada vez más chico? 
 
después empecé a fumar en cada rincón oscuro ya corría el '76:  no se puede andar solo en la calle sin un revolver y así tuve una mujer en el medio de mis piernas como la marea, un día se fue como bicicleta andaba el mundo, apresurado 
 
recuerdo lugares de mi ciudad recuerdo aquel beso en el medio del cine recuerdo al guardián de la plaza con su palo de escoba hoy mataron a un hombre de pie en  nueva  york comienza otra década a todo vapor el viento me toca la cara, marca un cambio de rumbo 
 
el barrio está igual que ayer voltearon la casa de al lado la gente está igual que ayer con un par de añitos encima 
 
y así empecé el '83, son casi 20 años de historia el siglo se muere y no cambia más está agonizando en cualquier hospital nosotros tenemos la culpa y hay que solucionarlo llamemos al débil y al orador, al mozo, al poeta al músico, al peón llamemos a todos los hombres, que el banquete está listo 
 
y ya que me preguntas te diréque sé lo que es tenercatorce años y estar muerto,lobo de maranclado en la ciudad, cansado de olvidaruna mujer en cada puerto. impúdico animal sin pedigrí,adicto al elixirdel corazón de la botellas,misógino aprendiz de seductorque canta rock and rollpara exigirle a las estellas:ojos que aprendan a mirar,labios que quemen,sabios que enseñen a besar,delirium tremens. hijos de la necesidad,lluvia de semen,maltrátame por caridad,delirium tremens. y ya que insistes déjame añadirque sé lo que es dormirdesnudo, en cana y esposado,a la intemperie de la multitudclavado en una cruzcon un ladrón a cada lado,viajando del jamás al qué sé yo,como un  indiana  jonespor los suburbios de la luna,conserje de la  torre de  babelrapsoda de burdelque busca en todas y en ningunaojos que aprendan a mirar,labios que quemen,sabios que enseñen a besar,delirium tremens. maltratame por caridad,lluvia de semen,¿en qué otros brazos hallarásdelirum tremens? telarañas en la ropa,tigres en el balcón,alacranes en la bocamiedo en el corazón.;aldito seas,  satanás,quítate el antifaz,en ese espejo no cabemoslos dos.ojos que aprendan a mirar,labios que quemen, hijos de la necesidaddelirium tremens. sabios que enseñen a besar,lluvia de semen,¿en qué otros brazos hallarásdelirium tremens? delirium tremens. ya me sé todos los cuentos, rechacé los sacramentos,renegué del  viejo  bob. vagué por cientos de ciudades,me conocen en los bares,pero no saben quién soy. hay un palacio en el infiernoconstruido sobre el fuegodonde reina el reyde los que temen. cae rodando un niñopor las escalerasdel delirium tremens. un dos tremens delirium tremens.. 
 
cuando me rompiste la remera me gustóun hechizo para mí vos desesperaciónantes que des a luzvos sabes que no pregunto no preguntes vosasi la aurora no pregunta nada al solantes que des a luzantes que des a luz. 
 
cuando te abrazas a mí no puedo respirarme estas asfixiando con tu libertadnadie se queda al fin, y al fin nadie se vaque suerte es este hermoso amanecertus ojos me dicen que existe el misterioy es imposible que no queme el soly vos te venís tan locaes el amor que no sabe fallary vos te venís tan loca. 
 
y tu corazón se vino así mi corazóndespegarlos es un crimen en cárceles de amorantes que des a luzaunque no des a luzvas a encender la luz. 
 
solo precisamos una casaamarilla bajo los cielos del surte amaré sin razónantes que des a luz. 
 
tu tiempo es un vidrio tu amor un fakir, mi cuerpo una aguja tu mente un tapiz. si las sanguijuelas no pueden herirte no existe una escuela que enseñe a vivir. el angel vigía descubre al ladrón le corta las manos, le quita la voz, la gente se esconde o apenas existe, se olvida del hombre, se olvida de dios. miro alrededor, heridas que vienen, sospechas que van y aquí estoy pensando en el alma que piensa y por pensar no es alma, desarma y sangra. 
 
mi aspecto perverso, mi lívido porno mi circulo abierto, mi tacto de oro tu espalda es un arpa, tus piernas un coro que tienen en mente hacérmelo todo. yo soy ese rayo que cayó del cielo que vino a quemarte hasta el mismo infierno vos sos el espacio que habitan tus miedos yo tengo coraje y tengo deseo 
 
quiero tu lado salvaje, no necesito palabras quiero sacarme las ropas, que no me sirven de nada no soy turista del viaje, soy pasajero intranquilo no me provoques ahora, tengo un cuchillo con filo y nada de lo que me digas, amor, va a sacarme de este desierto 
 
con látigo en mano, me siento indefenso la rabia que escupo, se la lleva el viento hay gente que inspira, que come excremento hay gente que aspira la coca y el tiempo tu punto de vista, tu lado importante tu chumbo en la mano, sos un vigilante yo soy un espectro, soy un habitante un cuerpo y un alma, un lucro cesante 
 
voy a salir a la calle a deshacer mi destino que es bueno estar en la lona y equivocar el camino podés comprarte una casa, podés comprarte un asilo hay cosas que no se compran, vos sabes bien lo que digo y nada de lo que me digas, amor, va a sacarme de este desierto 
 
la falsa utopía de un mundo perfecto se hundió hace unos días en un baño infecto políticamente, decente y correcto sos un policía, sos como un insecto flotás tranquilo y seguro, alrededor de la mierda te veo andando derecho, resbalando por izquierda no existe nadie que sepa, ninguna cosa en la tierra y si estás libre de dudas, tirá la primera piedra y nada de lo que digas, amor, va a sacarme de este desierto desierto... nena, estoy desierto, desierto... 
 
gota que cae del cielo, no besa al suelo, no besa al suelo lluvia que cae del cielo, y yo la bebo, y yo la bebo ah... tu corazón... ah... tu corazón desnudo mar abierto, no sopla el viento, no sopla el viento todo resulta un juego, que quita el miedo, me quita el miedo y cuando llega, cura calma el oro a la luna y yo que andaba ciego cayó del cielo y no beso el suelo y se detuvo el tiempo detrás del muro de los lamentos 
 
todo lo que hicimos la mentira y la verdad todo lo que hicimos sigue vivo en un lugar 
 
todo poco a poco va dejando de importar todos esos menos esos paraísos en el mar y navegar y navegar y navegar y yo que andaba ciego cayó del cielo y no beso el suelo y se detuvo el tiempo detrás del muro de los lamentos ah... tu corazón... ah... tu corazón ah... tu corazón... mi corazón ah... tu corazón... tu pobre sordo corazón ah... tu corazón... 
 
ah... tu corazón... (tu corazón) ah... tu corazón... (tu corazón) ah... tu corazón... ah... tu corazón... 
 
honey, honey, babe y ya dejemos de llorar te veo ahí en media hora no te olvides nos largamos de aquí 
 
dos días en la vida nunca vienen nada mal de alguna forma de eso se trata vivir 
 
salieron en un coche descansaron en un bar con mejicanos, margaritas dos chicas:  una sabe mentir eligen una mesa, un par de tragos y a bailar thelma y su cowboy que ahora la saca de allí 
 
presa del mal quise escapar el tipo trata de violarla cae  louise que salgas de ahí vas a pedir, vas a pedir, vas a pedir piedad o te vuelo la cabeza puercoespín 
 
la bala fue precisa el mismo tipo no habló más tomaron una carretera la botella y se marcharon de ahí dormí con el ladrón y me dió amor hasta llorar me voy a  méxico rápido dijo  louise 
 
thelma entró y robó en el supermarket sabías, tu chico vio  m tv? los militares odian esas almas y yo las quiero para mi 
 
debo decir, debo decir las cosas se pusieron más difíciles y sabes que sí si lo soñé o lo viví las chicas conmigo son  thelma y  louise 
 
nos encontramos en la calleyo diría, casualidadaún conservaba esa mirada ese garbo, ese swing, ese charmevenía supercolocadasu sonrisa sí era algo especialcuando me dio la cachetada puso las cosas en su lugarluego me abrió su bocacomo la libertadtomamos unas copas y en el bar se echó a llorar 
 
el tiempo pasófuimos ella y yo,dos en la ciudad 
 
me preguntó cómo había sidocómo fue que elegí partirsi había tenido algunos hijos y si alguna vez fui tan felizle pregunté si estaba solaella sí que sabía fingirque ingenuidad, no era una boba era el mismo monte  sinaí 
 
pasó, pasópasó nuestro cuarto de horapasó, pasópero aún sabíamos reírse nos pasóla noche entre el whisky y la cocase nos pasópero aún sabíamos reír 
 
todo el fin de semanano nos dejamos ircuando me levanté ese lunes ella ya no estaba allí 
 
el tiempo pasófuimos ella y yodos en la ciudad. pasó, pasópasó nuestro cuarto de horapasó, pasópero aún sabíamos reírse nos pasóla noche entre el whisky y la cocase nos pasópero aún sabíamos reír 
 
dos en la ciudadfuimos ella y yodos en la ciudadnuestro cuarto de horafuimos ella y yodos en la ciudad (x 3) 
 
el amor después del amor, tal vez se parezca a este rayo de  sol y ahora que busqué y ahora que encontré el perfume que lleva el dolor en la esencia de las almas en la ausencia del dolor ahora sé que ya no puedo vivir sin tu amor 
 
me hice fuerte ahí donde nunca vi nadie puede decirme quien soy yo lo sé muy bien, te aprendí a querer el perfume que lleva el dolor en la esencia de las almas dice toda religión para mí que es el amor después del amor 
 
el amor después del amor, tal vez se parezca a este rayo de  sol y ahora que busqué y ahora que encontré el perfume que lleva el dolor en la esencia de las almas dice toda religión para mí es el amor después del amor 
 
nadie puede y nadie debe vivir sin amor una llave por una llave y esa llave es mi amor una llave por otra llave y esa llave es tu amor 
 
que pasó, que pasó, que pasó la vida, extraño carrousel me dejó, me dejó, me dejó un sabor amargo bajo piel 
 
ya sabes, ya sabes, ya sabes me gusta tener el control pero igual, pero igual, pero igual yo me quiero morir con vos 
 
esperá, esperá, esperá sentarte al centro de la mesa y nunca mas, nunca mas, nunca mas vas a comerte mi dolor esta bien, esta bien, esta bien que navegamos en el río y esta vez, esta vez, esta vez dejaste el puerto y yo me voy 
 
nunca me voy a olvidar del centro de tu corazon es que nunca me voy a olvidar nada 
 
vamos cayendo al mundo y vamos huyendo del mundo 
 
nunca me voy a olvidar del centro de tu corazón es que nunca me voy a olvidar nada 
 
vamos cayendo al mundo 
 
(hola, hola? cardozo? cuchame acá en villa clara principal 4-27 tenemos uno que es de los cabecitas negras... {sigue hablando el poli}...) el chico de la tapa ayer vendía flores en corrientes después perdió a su chica en una sala en algún hospital y hoy amablemente y con un gran sonrisa en los dientes te para en la calle y si no le das te manda a guardar. 
 
si la policía no lo trata muy decentemente si los camioneros no lo llevan hasta donde va él se vuelve al docke caminando muy tranquilamente con la 22 en el bolsillo del papel de armar 
 
hace algunos años pateaba la calle haciendo "la paz" y vendiendo postales el mundo está lleno de hijos de puta y hoy especialmente está llena la ruta no voy a morir de amor 
 
el chico de la tapa tiene algunos asuntos pendientes su madre está de yiro y sus hermanos bebiendo en el bar y el sábado a la tarde en la cancha se oye un solo grito dock sud ya tuvo un hijo y lo bautizaron arsenal 
 
y pasan los barbones, los snobs y los hinchapelotas los tanques, las estrellas, las revistas y la federal y yo me río de todos en la cara son unos idiotas un ángel me vigila y me protege en esta ciudad. 
 
yo siempre viví en la boca del diablo naciendo, muriendo y resucitando. el mundo está lleno de hijos de puta y hoy especialmente está llena la ruta. no voy a morir de amor. no voy a morir de amor. no voy a morir de amor. no, no, no, no, no, no, no, no, no, 
 
yo sólo sé que nunca estuve a la alturayo estaba muy pirado y vos eras tan puratambién solías ser mi muchachita punkpero en cualquier caso sabías amar 
 
recuerdo la mañana yendo al hospitalreías como loca ibas a ser mamáhiciste yoga sola encerrada en el bañodespués te di la mano y pasaron los años 
 
la vida es la reina madre de la inmensidadla que agita las fieras, la que acerca los corazonesla música es la reina madre y ya no se hable mássilencio que ha llegado ella con sus balas y flores 
 
la sangre juega fuerte, no sabe pensardesata las tormentas, desde el más allápor suerte nunca me tomé nada tan en serioyo sé que ya está todo escrito en el viento 
 
y todo lo que hacés por obligaciónse lleva la alegría de tu corazóny quién se va a creer lo que cuentan los diariosyo creo en el amor a través de los años 
 
yo sólo sé que nunca estuve a la alturayo me hago el inocente y vos te hacés la duraigual está el amor, no se puede pararlos hijos en el cuarto de al lado 
 
ey, qué te pasa  buenos  aires, es con vos no es la tecno ni el rock es tu parte que vos no conoces cuidado la conozco yo sabés que va a ser lo mejor cuando estes así sacate el diablo de tu corazón 
 
hace un tiempo en esta misma ciudad allá en los comienzos de los años ochenta el mundo aún se podía mover estaban altas las defensas no se comía tanta mierda buenos  aires hoy te falta mambo sobra muerte y passarella 
 
no me pidas que me porte 'cool' no me metas tensión me haces la chica sin tabús pero sufrís baja presión sabés que va a ser lo mejor aprendé de mí que soy un chico pobre de allá del interior 
 
juguemos nena peliemos nena bancátelo 
 
buenos  aires, sí sacate el diablo de tu corazón (de tu corazón) 
 
porque aquí y en todas partes hay pibes en el balcón también hay pibes en un cajón y hay mucha rabia suelta y angustia nena y hay mucha, mucha desesperación 
 
la puta madre que los re mil parió por qué nos cuesta tanto el amor yo quiero ver tu risa y besar tu boca sacarte el diablo de tu corazón sacarte el diablo de tu corazón arrancarte el diablo 
 
no te asuste  buenos  aires, no no te asustes amor las cosas tienen que estar bien ya no se puede estar peor las cosas van a estar mejor 
 
vas a ser feliz sacate el diablo de tu corazón buenos  aires si cortá la mufa de tu corazón buenos  aires, si vayamos juntos a patear el  sol 
 
sacate el diablo de tu corazón sacate el diablo de tu corazón 
 
yo se que pudiste conocerme mejor no se que pensaste fue una extraña decepción no lo hagas, no lo hagas cuando me caí me diste todo tu amor cuando me solté no me tuviste compasión no lo hagas, no lo hagas esta es una triste canción sigue dando vueltas el sol si escuchas esto por ahí quiero saber de vos si escuchas esto por ahí... yo también dejé mis fotos en un cajón todos somos presas del asombro y el terror no lo hagas baby baila, baby ven deja el rencor si no quieres o debes, solo dímelo no lo hagas, no lo hagas este es mi jardín, donde vuelan los mares este es mi jardín, estate aquí ni hay dos iguales entra a mi jardín, cuando entras no sales entra a mi jardín esa nena no es un ángel entones vas a ver... este es mi jardín, toma un baño de sales este es mi jardín, ella es bibi, el es pier paolo entra a i jardín, nadie tiene la llave entra a mi jardín, las parejas son impares entonces vas y vas a ver esta es una triste canción sigue dando vueltas el sol si escuchas esto por ahi quiero saber de vos si escuchas esto por ahi... 
 
las rosas del primer amormis viejos, la primer canciónel primer beso, el primer dolorel hombre que no quise serel  august  foster desde donde zarpéhacia paises lejanosy algo ya estaba ahicasi descubriendonosya respiraba a mi ladoy esto fue lo que aprendíy hoy vengo a decírteloel mundo cabe en una cancióndesafinaba  tommientras caia el solen  ipanema dorada la máquina de hacer pájaros invisiblesen el ´76 la sangre se derramabay  pichuco al oído me decia"pibe no consigo, sacarme el tango del corazón" mercedes es la vozy  frankie no te preocupesque el mundo cabe en una cancióntodas las músicas me hablantodas las cosas se conectan en mi corazónah! te entiendo biensabés que te entiendo bieny aunque todo sea una farsayo sé que el mundo cabe entero en una canciónpienso en la primera vez que dije que te améah, que hermosa sensacióny creélo mas de una vez, el mundo cabe en una canción 
 
que calor la ciudadque rabioso esta el solse me apagó, el refrigeradornos cortaran la luza qui estamos mi amor en el mundo de hoy el mundo de hoyque vas a ser en el mundo de hoy 
 
hoy no quiero pensaren toda la tristezadel mundo de hoydel mundo de hoyque rabiosa la ciudadque caliente esta el solen el mundo de hoy(no hay momento mas precioso y más exacto que el mundo de hoy) 
 
celebrememoslo, abrazemosnoste puesiste a pensarlo que viene al finalestube 52, del 52, de 52bebe 52. 
 
yo quiero amarte, toda la vidael mundo es un fierro calientey de esto se trata tu amorde los laberintosse sale solo por arriba. 
 
vayamos por ahí a la derivay no leamos las noticiasque traen los diariosdel mundo de hoy. 
 
mamá, papáhace caloren el mundo de hoy 
 
no me importa la verdadni amar siempre es mejoren el mundo de hoyen el mundo de hoyel mundo de hoyes el mundo de hoy. 
 
que calor en la ciudadque rabioso que está el sol en el mundo de hoy. 
 
veo el ojo que me mirano se que esperáis de mí yo que muero cada díaque tú te olvidas de mí 
 
soy un pez en una jaula lo que quiero y lo que no¡¡ soy todo lo que me pasa!! tu me ves...¡¡yo no!! 
 
además estoy cansado además... sé que tú de lo que dices la mitad. menos mal que está a mi ladosiempre el mar. todo lo demás me hace dañoy yo, y yo, y yo, y yo, y yo,y yo, y yo, y yo, y yo, y yo, y yo 
 
yo vivía en el bosque muy contento caminaba, caminaba sin cesar las mañanas y las tardes eran mías a las noches me tiraba a descansar 
 
pero un día vino el hombre con sus jaulas me encerro y me llevo a la ciudad en el circo me enseñaron las piruetas y yo así perdí mi amada libertad 
 
- conformate me decía un tigre viejo nunca el techo y la comida han de faltar solo exigen que hagamos las piruetas y a los niños podamos alegrar 
 
han pasado cuatro años de esta vida con el circo recorri la el mundo así pero nunca pude olvidarme de todo de mis bosques, de mis tardes y de mí 
 
en un pueblito alejado alguien no cerro el candado era una noche sin  luna yo deje la ciudad 
 
ahora piso yo el suelo de mi bosque otra vez el verde de la libertad estoy viejo pero las tardes son mías vuelvo al bosque, estoy contento de verdad 
 
cortá un pedazo de torta y dame vamos hasta la esquina a ver que pasa todo esta en orden como es costumbre si algo ha cambiado eso es nosotros, el otro cambio los que se fueron si algo ha cambiado eso es nosotros, el otro cambio los que se fueron el mismo humo con aire grotesco sigue rondando por los cafetines antes por cuentos del gordo salverio y hoy por su hijo si algo hay cambiado eso es nosotros el otro cambio lo que se fueron el viejo luis y su poesía rata sobre la angustia de un hombre solo porque su hembra lo abandonara con un amigo si algo ha cambiado ese es nosotros el otro cambio los que se fueron si algo ha cambiado eso es nosotros el otro cambio los que se fueron el cine ya no tiene a chaplin pero sus luces ahora encandilan toda la gente sigue parada siempre durando como si el ayer los hubiera castigado, como si el ayer los hubiera castigado el otro cambio los que se fueron el otro cambio los que se fueron ya se fueron si se fueron 
 
cabra macho sin defectos todo para yahvéh fue caín, fue el asesino de su hermano abel se ahogarán todas las arcas menos la de noé abraham, mátame a tu hijo, para ver si eres fiel en egipto el faraón no pudo dar con moisés jesucristo condenado a muerte en jerusalén¿ y cómo llevás el sacrificio?¿ y cómo llevás el sacrificio? 
 
seis millones de judíos disecándose al sol ezra pound en una jaula por toda nueva york el mahatma de la india ensangrentado de amor e garrincha do brasil eu vejo a desilusão 
 
¿ y cómo llevás el sacrificio? mira y verás tu sacrificio 
 
no sé qué hablábamos ayer hablábamos ayer que algo provoca este lugar no sé qué hablábamos ayer decíamos ayer que no podemos explicar 
 
el fuego que quemó la casa no sé si es mejor olvidar yo sé que desaparecer es la naturaleza de un apócrifo ritual vamos a desaparecer y, si te fijas bien, todo desaparecerá 
 
niña eva en su ataúd violado coco chanel dorotea, la cautiva de la furia ranquel hebe antígona exiliada por la calamidad jorge luis, el argentino, en su ginebra signal la picana de la muerte baila su carnaval con el tiempo, con mucamas, con caballos de mar con galaxias, con esfuerzos, con la felicidad con los muertos y con todos los que faltan llegar 
 
yo también estoy vagando dentro de mi ataúd ella quiere todo oscuro y yo prefiero la luz 
 
prueba y verás tu sacrificio¿ y cómo llevás el sacrificio? prueba y verás tu sacrificio 
 
ella era la minita de  bernal   pero termino, en  avellaneda   con el loco, el pibe bravo del lugar    tomaban  pastas....   meta base duro al  poxyran   el era  romeo, y ella  julieta   y la vida no valia nada    si ves un rati, tan solo chiflas   yo rajo por la puerta de atras   cuando la loca se quizo acordar   nada, el ya tenia una bal en el pecho   chau mi amor, te espero alla.   para loco, no te vayas   sabes que voy a tener un pibe tuyo   espera... yo te espero arriba   lleva yerba buena..    ella ya se rescató de su prisión   ya dejó el alcohol y la frula mala   no piensa más que en su resurrección.   lucy, su nena, tiene 12 años y empezó   ya se hizo tatuar en la frente   a mí nunca me van a agarrar    un día más bajo el cielo, e  s tan sólo eso, un día más   tiene un chonguito divino  que le trae paquitos de fumar    ya pasado el tiempo   la loca se enamora del cura del lugar   es un hombre bueno   las leyes del deseo son bravas por acá   por eso no importa   se miran en la misa y lo ayuda a cocinar   letra de  el verdadero amar -  fito  paez - sitiodeletras.com lo único que importa,   es que hagamos un intento y salvemos el lugar    lucy ya no duerme en casa...dónde está?   su madre sabe bien que se debe apurar   si no la saca ahora no hay salida    entonces, carga el chumbo con seis balas en el tambor   y la va a buscar al aguantadero   empuña el escudo del amor    déjala ir, vos tomatelás   si alguien se hace el vivo no cuenta más el cuento   la mala suerte la acompañó   y al despertar tenía dos tiros en la espalda   oh! mamá, no te vayas...  oh! mamá, no te vayas...   no te vayas mamá.    salve virgen de las locas, sálvala   el cura la besó, dulce en la boca   esta boca es mía, nada más, pensó   quiera dios que no se vuelva a repetir   lucy se salvó y la loca terminó   con el loco al lado en la  chacarita.    hay un amor verdadero   este, que es el verdadero amar   no hay nada más importante   este que es el verdadero amar    hay un verdadero amar.  ( mato y muero por vos...)   este que es el verdadero amar. 
 
ella sabe todo de mí y yo no sé nada de ella ella quiso hacerme feliz pero a veces soy una estrella fue tan grande aquel resplandor que al final la dejé ciega entonces ella pudo saber quien soy 
 
ella sabe todo de mí mis putos vicios, tantos defectos a ella la arrasó mi huracán no pude protegerla en ese desierto que se llevo todo el amor hacia el infinito y ese es el perfecto lugar en mí 
 
no puedo vivir sin vos de noche hace mucho frío la casa es un gran salón me falta tu respiración tu regazo y tu inspiración tu sonrisa y tu corazón de niña 
 
cuando lograré aprender a callarme de una buena vez y no hacerte daño nunca más con palabras, palabras, palabras, palabras que no creo 
 
no quise arrasar tu jardín no quise alejarte de mí son los celos, ya no quiero estar tan loco 
 
no te vayas, no te vayas no te vayas de mí, no te vayas de mí no te vayas de mí 
 
me mordiste la mano con rabiaen el baño de un hotelvomitabas el odio del mundoesa noche me enamoré. esa cruz que llevaste en la espaldate la voy a quemarsos la chica más loca del barrioy se te hace muy duro amar. lo volviste a hacer otra vezlo que te hace bien, te hace malpareces una flaca de sactasexplicando lo que no hay que explicar. entre todas sos muy especialme gusta tu despreciono te vayas a equivocaryo ya se que no ténes dueño. vos sabes que te puedo lastimarvos sabes lo que más me tientafuerte desnuda abierta sobre mi camagritando y pidiendo másy que me rompas la remerade mi otra noviade un tiempo atrás. estoy siempre con vosaunque no este con vosmy  love. los muchachos se quedan heladoscuando la ven pasarlas muchachas la quieren matary comerle la boca. cuando te veotan triste y tan solarebotando por la ciudadcon tu pollera y la mirada perdidasin que nadie te pueda amar. yo clave mis ojos en vos (siempre)y te voy a llevar al solno te vayas a equivocar (baby)yo te voy atrapar mi amor.w 
 
prohibido prohibir,celebramos una fiesta rompan copas que la orquestase ha ensayado todos los hits. joaquín no sabe cantaryo sí que soy un cantante,pero en rimas consonantessi me extrañas mandame un fax. enemigos íntimos del cálculo y la normausureros del peligro y el azar,vamos a invitarlos a escaparnos de las sombrasy, si no lo conseguimos, nos da igual. la jet no sabe bailarla esquina es más elegantelos de atrás vengan "pa'lante"vamos a quemas la ciudad. prueben mi cocktail de gindesilusión y bohemiano hay controles de alcoholemiay está prohibido prohibir nos da igual,no somos mas que dos canallas,que no tiramos la toallasi nos pasamos de la rayanos echan a trompadas cada nochelos gorilas de algún bar nos da igualestar colgados de la lunao enamorándonos de algunamademoiselle, excuse moi. enemigos íntimos del cálculo y la normausureros del peligro y el azar,vamos a invitarlos a escaparnosde las sombrasy, si no lo conseguimos, nos da igual. prohibido prohibircelebramos una fiestahay barra llibre, yerba y la orquestaque se sabe todos los hits: ne me quitte pas",  circo beat, y jugar por jugar",  let it be prohibido prohibirprohibido prohibir, prohibirnos da igualprohibido prohibirprohibir prohibido 
 
no hay nada que el tiempo, amor no cure y no lave no hay nada en tu corazón que algún día no se quiera ir cortála, no exagerés no seas tan drástica por fin sacudítelo si no nunca vas a ser feliz llevá los golpes de la vida mañana va a ser otro día hoy mejor vayámonos al cine. 
 
tan sólo es el tiempo, amor nos lleva adelanteentiendo de tu terror de que todo se termine aquí lo que hay en tu corazón te abriga y te chala me pierde y me da calor nos volea y nos hace reír nos queda el resto de la vida no creo que haya una salida sólo quiero darte cosas simples y un maravilloso amanecer y un maravilloso amanecer. 
 
si te vuelvo a ver si te vuelvo a ver si te vuelvo a ver me voy a enloquecer si te vuelvo a ver si te vuelvo a ver te voy a enloquecer. 
 
nos queda el resto de la vida no creo que haya una salida sólo quiero darte cosas simples y un maravilloso amanecer y un maravilloso amanecer. 
 
si te vuelvo a ver si te vuelvo a ver si te vuelvo a ver me voy a enloquecer si te vuelvo a ver si te vuelvo a ver te voy a enloquecerte voy a enloquecer me voy a enloquecer me voy a enloquecer. 
 
ella sólo quería tirarse de la camasubirse a un caballo y mandar todo al diablosoñar con alondras, bailar en una gran salónno siempre el viaje era hermosoa veces veía unos monstruos horribles.que hablaban idiomas extraños y así despertaba en su habitación 
 
ella sentía el amor de una forma distinta en su imaginaciónella escuchaba las voces de dioses perdidosentrance, entrance, entrance, entrance, en trance. 
 
cuando su madre subía por las escaleraspensaba que un príncipe alado venia a buscarla y así se abrazaba a su peluchón. 
 
ella no quiere vivir en el mundo real en el mundo de hoy ella tan sólo es feliz en los astros divinos entrance, entrance, entrance, entrance, en trance. 
 
nena, vos siempre durmiendo, tu hermano te espera hay que ir a la escuela 
 
no sé porque cierra los ojos y se hace más lenta tu respiración tu respiración. 
 
es sólo una cuestión de actitudsi lo cuentas no se cumple el deseoes sólo una cuestión de actitudcaballero, me podría dar fuego es sólo una cuestión de actitudatreverse a desplazarse en eltiempoes sólo una cuestión de actitudentender lo que está escritoen el viento es sólo una cuestión de actitudir con taco aguja en pista de hieloes sólo una cuestión de actitudrecibir los golpes, no tener miedo 
 
es sólo una cuestión de actitudy no quejarse más de todo por ciertoes sólo una cuestión de actitudatreverse a atravesar el desierto hay un pozo profundo en la esquina del solsi caes la vida te muele a palostengo rabia que todo se pase y adiósmi pelea es por estar a tu ladocuando vos decidís elegir la razón,yo prefiero siempre un poco de caossoy tu rey, soy tu perro, soy tu esclavo y soy tu amorsoy tu espejo mirando el otro lado 
 
es sólo una cuestión de actitudy nunca nadie sabe nunca nada y para colmoes sólo una cuestión de actitud, nenaespada, capa, torero y toro hay un pozo profundo en la esquina del solsi caes la vida te muele a palostengo rabia que todo se pase y adiósmi pelea es por estar a tu ladocuando vos decidís elegir la razón,yo prefiero siempre un poco de caossoy tu rey, soy tu perro, soy tu esclavo y soy tu amorsoy tu espejo mirando el otro lado 
 
es sólo una cuestión de actitudreírse del fracaso y del oroes sólo una cuestión de actitudno tener nada y tenerlo todo 
 
es sólo una cuestión de actitudy nunca nadie sabe nunca nada y para colmoes sólo una cuestión de actitudespada, capa, torero y toro 
 
es sólo una cuestión de actitud (x 8) 
 
lo importante no es llegar lo importante es el camino yo no busco la verdad sólo se que hay un destino 
 
y eso que llevas en tu corazón y eso que llevas ahí y eso que llevas en tu corazón quizás también te hará reír 
 
lo importante es amar tan inmenso es el abismo lo importante es desear y no ser un muerto-vivo 
 
cabalgué sólo en la oscuridad de las crinas de un caballo malo te di amor hasta el fondo del mar y lloré entre las flores de  mayo 
 
sólo una oportunidad sólo hay un solo tiro yo nací en una ciudad de allí también son mis hijos 
 
y eso que espera en tu corazón y eso que espera salir y eso que espera en tu corazón tal vez un día te hará feliz 
 
conocí una muchacha de miel con aceros reforzó la casa no dejó entrar a nadie después sin querer me devolvió mi alma 
 
lo importante no es quedar que todo pende de un hilo lo importante somos vos y yo y el amor que construimos 
 
y eso que llevas en tu corazón y eso que espera salir y eso que sangra en tu corazón confiá también te hará feliz 
 
canción, canción, canciones de liberación 
 
dale  mala- famero levantame la peña, eh agitando el avispero mandale mecha anote, anote vofi, vofi arr, arr, japish, japish 
 
ey, you, monstruo yuta¿ cuándo me vas a dejar de pegar? ey, vos, vaffanculo te quiero fuero de mi vida ya (ey, ey, ey) ey, vos,  bestia  equilatera no voy a terminar en una tumba ey, vos, cría cuervos (oh) te quiero fuera para siempre de mi ruta (fuera para siempre) ey, vos, sapo de otro pozo dejá de presionarme la casa (dejá de presionar) ey, vos, hijo de un racimo de nazis (yeah, yeah, yeah, yeah) vas a terminar en una jaula 
 
freak out, freak out, freak out, freak out, freak out freak out, freak out, freak out, freak out (freak out, freak out) 
 
che, vos, pavín de cuartirolo que cuando te rechazan querés pegar che, vos, almamula no te quiero volver a cruzar ni por casualidad andate, correte, salí alejáte de ese gil que en un noventa por ciento siempre te hizo sufrir rata, rata, me hiciste confundir no existe el hijo de puta sos un hijo de gil 
 
fucking bastard sabés que hay estrellas en el cielo ey, you, little penis vos nunca me podrías dar miedo vas a terminar en una zanja, vos re gato muy, muy mal ey, vos, cavernícola¿ no sentís qué caliente está la calle? ey, you, vaffanculo de este laberinto no se sale vas a terminar en una zanja, vos re gato muy, muy mal 
 
hey, you! andá,  fito  fitero( hey, hey, hey) hey, vos! rata, ratita, ¿rata?  no, ¡ratón!( hey, hey, hey) hey, vos! cuando te conocí, me deprimí y al toque me avivé de que eras un re logi, atrevido almamula, toca rejas, roba pijas y encima (ey, you!) ropa prestada andá a tu casa que te espero pa pasarte bien la fierro vos te juntas mucho con la gorra y hablando de la hora 
 
para el vasco  bigarrena, (él sabría por qué.) excepto las de la imaginaciónhabía perdido todas las batallas. un domingo sin fútbol nos contó,vencido, que tiraba la toallay nadie lo creyó. pero, esta vez, no iba de farol;al día siguiente se afanó una cuerday, en lugar de rezar una oración,mandó el mundo a la mierday de "un palo borracho" se colgó. debía "luca y media" de alquiler,dejó en herencia un verso de  neruda,un tazón con pestañas de papelflotando en el caféy una guitarra tísica y viuda. lo poco que tenía lo invirtióen un hueso de lujo para el perroy en pagar al contado la mejorcorona que encontró...para que hubiera flores en su entierro. veinte años atrás lo conocíen  londres, conspirando contra  franco. era el rey del aceite de hashísy le excitaba más robar un bancoque el mayo de  parís. por  florida lo vi la última vezcon su traje anacrónico y marchito;estudiando el menú de un cabaret"-¡ hay comida, mi plato favorito!"gritó para joder. debía "lica y media" de alquiler,dejó en herencia un verso de  neruda,una lágrima de  lilí  marlenflotando en el caféy una guitarra tísica y viuda. lo poco que tenía lo invirtióen un hueso de lujo para el perroy en pagar al contado la mejorcorona que encontró...para que hubiera flores en su entierro. parece que fue ayer cuando se fuéal barrio que hay detrás de las estrellas,la muerte, que es celosa y es mujer,se encaprichó con ély lo llevó a dormir siempre con ella. 
 
todos hablan a la vez folis verghet los secretos se revelan sin saber porqué adónde voy esta vez folis verghet al futuro, a la locura al cine o tus pies. todos quieren saber folis verghet todos buscan una pista cada anochecer debo reconocer folis verghet hay un tipo en mi cabeza que no se quién es. yo garpé para ver folis verghet los secretos se revelan sin saber por qué. 
 
yo podría haberlo hecho mejor vos podrías acercarte a mí yo intuía que esto mi amor se rompía y esto es siempre así 
 
la verdad es que todo fue tan extraño, tan extraño al fin yo buscando el polvo de  dios vos bebías para irté de aquí 
 
cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor 
 
todo el mundo me habla de vos y no puedo dejar de reír lo que haces y adonde vas de tu depto siempre a  prix d'ami 
 
no está bien romper un corazón déjà vu de lo que va a venir vos querías verme feliz yo quería verte revivir 
 
estos días que corren mi amor es aquí que nos toco vivir enredados en los cables de  entel de algún sueño vamos a salir 
 
como siempre vuelvo a ensayar y los pibes siempre están ahí hay un boomerang en la city, mi amor todo vuelve como vos decís 
 
cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor 
 
yo volvía loco super chiflado, pasado de vino y ella se volvía loca en la cama pero con otro tipo lo maté y ella tiró mi guitarra al fondo del río ni siquiera me detuve a pensarlo y le clavé un cuchillo 
 
fue por amor amor 
 
san martín nos liberó las cadenas, en américa, bendita vos me liberaste de mis fantasmas y yo de tu analista si mi nena se me salva de esta, difunta correa yo me voy arrodillada desde córdoba para que vos me veas 
 
fue por amor amor.. 
 
mis amigos son hermanos del alma canallas, divinos mis amigos ya perdieron de todo pero nunca el estilo me dijeron que una chica preciosa entraría a las 12 de la noche en ese hotel en rió me dejaron el travesti en la cama se fueron al casino 
 
y fue por amor amor love. 
 
locos, putas, gente enferma living in the cityex yonkees en tu casa difrazados de burgueses living in the cityyeah living in the citylas cosas ya están fuera de control living in the cityyeahtus hermanos metiendose en un negocio sucio hoy living in the citychicas caras debajo del quirofano buscando solucion living in the cityy el tango argentino moderno no se puede escuchar living in the cityen los adeptos no se puede fumar living in the cityshake it up, move la cadera living in the cityyou're the dust, you trust living in the citycon la cocaina siempre llega el dolores la forma perfecta para no sentir amoryo siempre te espero for ever in my life living in the cityey babe don't cry in god we trustey babe don't cry in god we trusti love you for ever in my lifemonos, ciegos in the .. . living in the cityi'm a crazy men living in the citythe rest of my lifewalking only in timethe rest of my lifewalking around around around around living in the citycaminando calles de america latina living in the cityno te metas jamas con alguien de mi familia living in the cityaqui en argentina charly hace mucho ya escribio yendo de la cama al livingsi queres escuchá y cantá y si no bancatelá living in the citysi queres escucháwalking around around around arounda mi living in the city 
 
ayer perdí perdí el camino a casa y así caí caí en la maldita trampa y descubrí un país, una tragedia en mezzo tempo y me dan pena esos chicos y esas chicas sin tener a dónde ir si mi casa se derrumba no me importa si es mi tumba solo un cóctel de pastillos me hará dormir si soñaste en un momento un mundo feliz 
 
vení a ver el  fuerte  apache a ver qué sentís acabaron con un tiro los que flotan en el río y ninguno de nosotros estuvo ahí la obediencia puso un punto y ese punto fue el indulto y vivir entre asesinos no es para mí si soñaste en un momento un mundo feliz 
 
vení a ver el  fuerte  apache a ver qué sentís hoy me desperté y estaba el mar solo el mar con su rayo verde hoy desesperé y estabas vos mi bendito golpe de suerte ayer perdí perdí el camino a casa y así caí caí en la maldita trampa y descubrí no me digas  argentina que se acabaron las pilas de tu walkman infectado de frenesí esta lluvia pasajera no es liviana ni es ligera es la música más triste que nunca oí si soñaste en un momento un mundo feliz 
 
vení a ver el  fuerte  apache a ver que sentís y las madres dando vueltas y la plaza está desierta hasta cuando este dolor las hará sufrir y los indios miran fijo, a los cowboys y a sus hijos y se hunden en un sueño de tetrabrick si soñaste en un momento un mundo feliz 
 
veni a ver el  fuerte  apache a ver qué sentís hoy me desperté y estaba el mar solo el mar con su rayo verde hoy desesperé y estabas vos mi bendito golpe de suerte 
 
yo no elegí y no quiero yo no elegí y no quiero quiero salir y no puedo quiero salir y no puedo lejos de aquí hay un fuego lejos de aquí hay un fuego si hay que brillar, brillaremos si hay que acabar, acabemos yo soy de aquí y del cielo yo soy de aquí y del cielo dime que sí y lo haremos dime que sí y lo haremos si hay que brillar, brillaremos si hay que acabar acabemos. 
 
gente sola en la calle en  buenos  aires, mi amor gente durmiendo sola entre las calles, bajo el  sol es tan corto este viaje mi  buenos  aires, ¿quién sos? gente sola en la calle 
 
gente sola en el viaje en  pueyrredón y  libertador gente buscando comida sola en el mundo, mucho más que vos 
 
gente sola en la calle es imposible así, mi amor gente que está super sola que necesita tu amor 
 
en invierno y en verano gente que vive en el dolor cuando curtís a su lado su felicidad sos vos 
 
hay un mundo salvaje que vive allá afuera, bajo este sol gente, gente vibrante que traga comida que tiran de un camión mientras el mundo da vueltas girando y girando, bajo este sol gente sola en la calle 
 
amanece en la calle y ¿quién nos abraza, corazón? brumas en  buenos  aires gira, gira, gira alrededor del sol en el  parque  lezama y en  recoleta, amor 
 
es un mundo salvaje 
 
y gente durmiendo sola mmm, no sola en este viaje, uh uh-uh 
 
gente sin swing como canciones gente sin swing lejos del borde como un radar( ciego, sordo, mudo) sin direcciones cómo serán sus corazones 
 
gente sin swing como ratones gente sin swing mundo sin soles son un poder, como naciones siempre estarán hasta que exploten y aunque te inviten a su mesa no estarán de tu lado 
 
gente sin swing prometedores gente sin swing son como halcones pueden fingir hasta que llores pero mi amor, son impostores y aunque te inviten su mesa, no estarán de tu lado y aunque lo juren y prometan, no estarán de tu lado 
 
gente sin swing gente sin swing gente sin swing gente sin swing gente sin swing 
 
giros existe cielo y un estado de coma cambia el entorno de persona en persona 
 
giros dar media vuelta y ver que pasa allá afuera no todo el mundo tiene primaveras 
 
flaco ¿ donde estás? estoy imaginándome otro lugar estoy juntando información estoy queriendo ser otro (otro tipo, loco) mi necesidad se va modificando con las demás así mi luna llega a vos, así yo llego a tu luna 
 
giros todo da vueltas como una gran pelota todo da vueltas casi ni se nota 
 
giros fotografía de distintos lugares fotográficamente tan distantes 
 
suena un bandoneón parece el de otro tipo pero soy yo que sigo caminando igual silbando un tango oxidado 
 
giros 
 
la guitarra de  spinetta está en casauna vez se la olvidócuenta historias desde el bajo  belgranodonde alguna vez sonóse vuelve invisible, es tan increíble beto le habla desde el solama a una azafata de un tren fantasmason los rayos del amor. 
 
litto  nebbia me invitó a un ensayoa cantar una canciónera una de los primeros  gatosme temblaba el corazóny volví a la infancia, en pocas palabraspero 30 años despuésy ahora esa balsa iba al infinitoqué seriamos hoy sin él? 
 
charly puso todo patas arribacuando tuvo el mellotroncomo nadie nos contó la  argentinay un buen día la quemósu querida  alicia avisó que un díael juego se terminópero sus astillas son las maravillasde su extraño corazón. 
 
sus músicas nos hacen brillarsus músicas nos hacen cantarsus músicas nos cuentanque algunas cosas están en su preciso lugar. 
 
no debí pensar jamás en lograr tu corazón y sin embargo te busqué hasta que un día te encontré. y con mis besos te aturdí sin importarme que eras buena. 
 
tu ilusión fue de percal se rompió cuando partí pues nunca nunca más te ví oh, que amarga fue mi pena. 
 
no te olvides de mi de tu  gricel me dijiste al besar el cristo aquél y hoy que vivo enloquecido porque no te olvidé ni te acuerdas de mí gricel,  gricel. 
 
me faltó después tu voz y el calor de tu mirar y como un lo loco te busqué y ya nunca te encontré y en otros besos me perdí mi vida toda fue un engaño. que será  gricel de ti se cumplió la ley de  dios, ah, que amarga fue mi pena. 
 
todo el día encerrado en el placard las guitarras tiradas por ahí y esta sucia libertad no parece una muy buena idea hoy no puedo ni quiero deshojar la maraña que se teje alrededor pero de algo estoy seguro y es que siempre alguien termina bajo tierra 
 
es lo mismo yo traté de defender a unos tipos que después me rompieron la cara por diez pesos un casset y una botella yo tendría que dejarme de joder y ponerme todo el barrio a iluminar con rayos y centellas 
 
lo que veo es una inmensidad de gente que está tragando el dolor de mi mundo tetrabrick vestidos de bombos y quenas 
 
si me preguntan a mí no creo que ser feliz sea vivir en un lugar todo el tiempo sin parar oliendo la misma mierda es inútil ya tratarlo de explicar la verdad nunca encuentra la verdad y la verdad es que nadie sabe bien qué hacer con ella 
 
y yo voy a dejarme de joder y ponerme todo el barrio a iluminar con rayos y centellas 
 
guerra de luz 
 
un año cualquieraal norte del sur, aytor y  carmeladeciden en una taberna gudaride  san  juan de  luzque, en vez de guitarras,dentro del fly case,la pólvora etarraimponga su ley. estrategias del destino,luto y nieve en la ruleta delcamino. salida de misa,viernes de pasión un yonki agonizaen technicolor. península histérica,borracha de solheridas de guerraque nadie ganó. y todo el mundosigue hablando, compitiendo,adulterando,desmintiendo, puteando. y todo el mundo alucinando,reprimiendo, sospechando,malviviendo,conspirando. vamos a matar la muerte,vamos a inventaruna canciónpor la gente sin vozque no quiere olvidar. entierros en  cádizcomando en  madrid,soñando en euskadicon una frontera en  touluousey otra en  valladolid. sobre un cielo heladode víscera y nata,tormenta escarlatasangre en el tejadoy tripas de cualquierajunto a la carterade un guardia jurado. y  maitetxu míaque murió aquel díay resucitóy don  nadie  pérezpisando un alférezbajo un camiónbuscando un pedazoque se le perdió. y todo el mundo sigue hablando,compitiendo, adulterando,desmintiendo, puteando,y todo el mundo alucinandoconfundiendo, sospechando,malviviendo, conspirando. y todo el mundosigue andando, padeciendo,despertando, repitiendo,imaginando. y todo el mundo, blafemando,maldiciendo, apostandoa cara ó cruz, improvisando. desesperados y hasta cuandoy hasta cuándoy hasta cuándoy hasta cuándoy hasta cuándoy hasta cuándoy hasta cuándo 
 
havana, a tus pies no sabría como amarte de otra forma havana, a tus pies pasa el tiempo y tu recuerdo no se borra 
 
havana, tu piel oh,  havana, tu piel havana, de pie tanto odio, tanto amor y tantas cosas 
 
havana, de pie solo quiero naufragar hacia tus costas 
 
havana, porque havana, porque havana, porque tu perfume tan extraño me apasiona 
 
havana, porque entre el tango, el son y el mambo me devora havana, tu piel havana, tu piel 
 
havana,, yo sé no podría yo jamás dejarte sola havana,, doy fe tu carruaje de delirios me enamora 
 
havana, porque havana, porque 
 
oh,  la locura de los que se perdieron en el mar las vidas rotas por la sangre aquí y allá no necesito de nada hoy 
 
solo embriagarme en tu ron y así perder la razón y abrazarte una noche más 
 
uh,  las serpientes al final, la inmensidad la terrible y poderosa soledad que se adueña del mundo 
 
si no elegimos vivir, yo querría morir morir en  la  havana 
 
havana, a tus pies no sabría como amarte de otra forma havana, a tus pies pasa el tiempo y tu recuerdo no se borra 
 
tanto odio tanto amor y tantas cosas solo quiero naufragar solo quiero naufragar entre el tango, el son y el mambo( entre el tango, el son y el mambo) 
 
¡ me devoras! 
 
havana, tu piel tu carruaje de delirios me enamora(¡ caballero!) 
 
entre el tango, el son y el mambo tu carruaje de delirios me enamora tanto odio tanto amor y tantas cosas 
 
havana, tu piel¡ havana, de pie! 
 
hay algo en el mundo que me lleva directo a donde explotan las estrellas hay algo en el mundo que no puedo explicar y que me hace temblar las piernas hay algo en el mundo, son tus ojos el mar donde se ahogan mis penas, nena hay algo en el mundo, sos vos en mi mundo 
 
hay algo en el mundo que nos hace pensar que al final todo sirvió para nada hay algo en el mundo despiadado y brutal que nos afila la mirada no hay nada en el mundo que me quite el dolor cuando la muerta despliega alas hay algo en el mundo sos vos en mi mundo 
 
que suenen las campanas, que vuele el cardenal brindemos en la cama y revolquémonos en sal porque el mundo esta vivo, porqué terminará porque sólo somos gotas de aire hay algo en el mundo, hay algo en el mundo 
 
hay algo en el mundo es esa lógica intacta en la que nadie sabe nada hay algo en el mundo y yo lo voy a encontrar es un capricho que me sienta bien los años pasaron, vos y yo sabemos que hay algo ahí hay algo en tu mundo, hay algo en mi mundo 
 
un poco de tristeza não tem fim un poco de felicidade sim y mucho de belleza inútil para mi para mi pasión los motores no apagan, las luces están bien y aunque se que vienen muchas tormentas yo prefiero el mundo, hay algo en el mundo 
 
hay algo en el mundo que me lleva directo a donde explotan las estrellas. 
 
hay algo en el mundo hay algo en el mundo hay algo en el mundo. 
 
una canción para viajar lejos de todo muy lejos de acá una canción me basta, me alcanza 
 
temo vivir para pensar sin un amor que me pueda cambiar la posición del alma de mi alma. 
 
vientos de amor sin dirección hacen que todo siga. 
 
tengo un amor en un placard de vez en cuando lo llevo a pasear en mi gabán de aire en el aire. 
 
vientos de amor sin dirección hacen que todo tiempo feliz ya no se dé sin tenerte aquí hacen que todo en mi vida se olvide. 
 
para sentir hay que flotar como burbuja de aquí para allá hay que saber qué pasa que es lo qué realmente pasa. 
 
y hay otra canción sin dirección una señal en la oscuridad significados de algún lugar hacen que todo en mi vida se olvide. 
 
vientos de amor sin dirección hacen que todo tiempo feliz ya no se dé sin tenerte aquí 
 
hacen que todo en mi vida se olvide 
 
-  señora  humberta, no sabe lo que pasa!-  que pasa, señora  batata?-  pasa que el flacucho de pelo largo y sucio del septimo piso hace un ruido insoportable y me tiene harta, harta, harta...-  ay! ese homosexual, drogodependiente, hace cinco años que me tiene repodrida: ayer salieron 10 muchachos (eran once, eran once) y antes de ayer 20 muchachas drogadas (y lesbianas) (dulce de leche) escuche la musica, escuche la musica...-  dulce de leche!  mami, mami, me compre las bombachas de la  barbie y los anteojos de  batman y el disco.. sabes de quien? mira -  de quien? -  de  fito  paez!-  pero  constanza, todas porquerias!-  ay mama, sos borracha, borracha, chancha pedorra - (cachetada)  queres callarte?-  ay!...  andá, la reputa que te parió, escucha el disco) 
 
fito tiene sida, toma anfetaminasy no hace otra cosa que caerse borracho por ahi, por ahitodas mis vecinas me hablan de lo mismoy yo les digo hazte fama y echate a dormir duerme con pastillas, fuma marihuanay no hace otra cosa que volverse loco por ahi, por ahitodos mis amigos me hablan de los mismoy yo les digo hazte fama y echate a dormir todo el mundo sabe que ya no hay mas que hacer con su vida todo el mundo sabe que ya no sabe mas que hacer cuando este mundo se agita todos empiezan a joder 
 
llega de mañana, no duerme en su cama y tira todas las botellas por el 7mo  b, no ves le pega a su chica, mea en los mercados pero hizo un par de discos que siempre detesta ver 
 
dicen que lo vieron no hace mucho tiemporecolectando jeringas en el parque japonés, japonés y de vez en cuando, caza la guitarray se la va rocanroleando hasta el amanecer 
 
todo el mundo sabe que ya no hay mas que hacer con su vida todo el mundo sabe que ya no sabe mas que hacer cuando este mundo se agita todos empiezan a joder 
 
fito tiene sida, toma anfetaminasy no hace otra cosa que caerse borracho por ahi, por ahitodas mis vecinas me hablan de lo mismoy yo les digo hazte fama y echate a dormiry yo les digo (yo les digo) hazte fama y echate a dormiry yo les digo (yo les digo) hazte fama y echate a dormiry yo les digo (yo les digo) hazte fama y echate a dormir 
 
somos hijos de amor una misma canción nuestro corazón va en ello sagrado corazón nuestra madre amor nuestro padre sol quien recibe y ofrenda amor no precisa la razón el amor es el único dios capaz de evangelizar los ateos del amor rezan en soledad sólo amor! nos alejará del mal sólo amor! nos abrazará al final sólo amor! nos liberará del mal sólo amor! no abrazará al final somos hijos de amor una misma canción nuestro corazón va en ello sagrado corazón nuestra madre amor nuestro padre sol quien recibe y ofrenda amor no precisa la razón ante el verdadero amor me voy a arrodillar a la banda del amor empecemos a cantar sólo amor! nos alejará del mal sólo amor! no abrazará al final somos hijos de amor una misma canción nuestro corazón va en ello sagrado corazón nuestra madre amor nuestro padre sol quien recibe y ofrenda amor no precisa la razón al amor voy a rezar al amor voy a jurar al amor yo voy a honrar celebrar en vino y pan sólo amor! nos alejará del mal sólo amor! no abrazará al final 
 
si la vida es olvido, que es mi corazón una nave de pasiones, ya sin dirección es mi sangre en el camino, lo que te dejé tuve un sueño sobre un hombre y una mujer 
 
desperté dormido, en un gran hotel vos no estabas a mi lado y lo destrocé hoy será la luna llena, el lobo llegará y mañana un bebé hermoso se despertará habrá asesinado chicas de muy corta edad y a toda una familia en  casablanca 
 
desperté dormido en un gran hotel vos no estabas a mi lado y lo destrocé cuando un corazón se rompe, llora la ciudad hoy mi corazón de lobo se rompió mamá 
 
sólo pienso en ti, sólo pienso en ties la hora de amares la hora de brillaryo sólo pienso en tisólo pienso en ti, sólo pienso en tiy algo me arrasóalgo me mató de vosyo sólo pienso en tiyo no sé si es tu signoo la forma en que me mentíspero vos sos más sensual que la chica de ipanemade vinicius y jobimsólo pienso en ti, sólo pienso en tialgo se pasó,algo terminó,yo sólo pienso en tino me llames por teléfonose me hace mucho más insoportablees posible que al final yo me vuelva locoy me quede encerrado solo en esta habitaciónyo sólo pienso en ti, yo sólo pienso en tisólo pienso en ti, sólo pienso en tiya no tengo que fumar, ya me cansé de tomaryo sólo pienso en tiyo sólo pienso en ti, sólo pienso en tipero en realidad, nena, yo sé que en verdad sólo pienso en miinsoportable, insoportableinsoportable, insoportable 
 
instantáneas de la calle veo una separación, un choque un estallido, una universidad, viven haciendo las paces hay un chico que se escapa un toro, una señora, un cielo, un capitán y yo sigo con vos, sabés se hace difícil seguir anclado aquí sin tu amor sin tu amor... instantáneas de la calle hay dos tipos en la esquina uno hace una seña, el otro que se va hace frío en buenos aires música en los automóviles caen del walkman gotas de humedad y yo sigo con vos, sabés se hace difícil seguir anclado aquí sin tu amor sin tu amor... ya sé, siempre soy yo andar siempre buscando y siempre volviendo a tu corazón a tu pobre corazón... 
 
y pienso que estamos al borde al borde de un cielo sin sol después no hay retorno ni tiempo mi amor y el circo se va de la city y olmedo se ríe de todo después no hay retorno ni tiempo mi amor y yo sigo con vos, sabés se hace difícil seguir anclado aquí sin tu amor sin tu amor... ya sé, siempre soy yo andar siempre buscando y siempre volviendo a tu corazón a tu pobre corazón... 
 
buenas noches ladies and gentlemen bon soire sean bienvenidos a la primera función del  circo  beat el circo más sexy, más alto, más tonto del mundo desde ahora y para ahora siempre cualquier semejanza con hechos reales correrá por vuestra propia imaginación arrivederci é buona fortuna queste sono le ultime parole d'il terzo angelo di  cristo dopo parlare in l'strada con il uomo che non sapeva piú di niente!!! 
 
ah ay ah ay, ah ay liberté, égalité, fraternité vive le france in  god we trust, all others must be bring data time is money, cia, fbi el primer cuidao del hombre es defender el pellejo el diablo sabe por diablo pero más sabe por viejo 
 
ahí va, oíste hablar del aleteo de la mariposa que mueve el aire en tucson y se arman tsunamis en el japón oíste hablar de los amputados de piernas y brazos en medio oriente por el dios en el que creen algunos de los que duermen del otro lado del sol oíste hablar de los muertos en argelia francesito que llevas por el mundo tu civilización no me gusta que vengas a mi casa y me cuentes mi historia tan malamente vos que sos un hijo del sable europeo de napoleón 
 
mientras dos chicos se casan por siempre en islamabad cae una bomba en el medio del templo en islamabad 
 
oíste hablar de los desaparecidos no son fantasmas, ni zombies son gente cuyas familias después de tanto tiempo aún no saben donde están nunca serán beautiful people en una fosa común en el fondo del río sin una lápida se esfumarán oíste hablar a los miserables( están por todos lados) de la república y de la constitución los quiero ver cuando las balas les pasen cerca tendrán guapura, tendrán valor 
 
oíste hablar, oíste hablar, de la ciudad liberada para llegar, tenés que andar cruzar el mar y mil montañas es una ciudad de oro, nadie te asegura nada y aunque te muelan a palos, yo sé 
 
lo más fuerte, lo mas fuerte es lo que vive en tu corazón lo más fuerte, lo más fuerte es lo que nace de tu corazón lo más fuerte, lo más fuerte es lo que grita tu corazón lo mas fuerte, lo más fuerte es lo que vive en el silencio 
 
si es cristo, o es buda o flagelarte solo en el dolor si es dinero o cualquier puta ambición, o anestesiarte en el opio 
 
lo mas fuerte, lo más fuerte es resistir el máximo dolor lo más fuerte, lo más fuerte es aprender a soportarlo lo más fuerte, lo más fuerte es dar la vida por tu hermano lo más fuerte, lo más fuerte que te den ganas de matarlo 
 
el más fuerte, el más fuerte es el que vive solo en el amor el más fuerte, el más fuerte no es el cínico, es el árbol el más fuerte, el más fuerte es el que se equivoca de camino el más fuerte, el más fuerte es quién no cree en los destinos 
 
manejando por la ruta alguna noche sin mirar atrás prendo un faso y en la radio siempre el mismo idiota de la música 
 
uh... helena uh... helena la petaca se quedó vacía y son las once en cualquier lugar una donna me hace señas, sube al coche y empezó a falar antes, debo confesar, no sentí placer igual pero la verdad es que ya, es que ya ven... (uhh) 
 
empezó a recorrerme con su boca y no estaba mal y su lengua parecía casi como loca, vamos a chocar... 
 
uh... helena (uhh) uh...uhuhuh... helena hasta aquí pude hacerlo bien después con su pocket me golpeó la sien y sacó mis pantalones sin apuro y tragó, tragó, tragó y había algo puro me quemó con la luz de un superflash y algo extraño comenzó a sudar y tan pronto desapareció este mundo y así fue como me fui de mundo antes, debo confesar, no sentí placer igual pero la verdad es que ya, es que ya ven... (hmmhmm) donna helena empezó a llorar, sola en ese coche lamiendo su sal por un momento se olvidó de la verdad que todo lo que toca se esfuma, se le esfuma, se le esfuma...(yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah oh yeah hmm) hay un acuerdo de brujas en gibraltar que "todo amor perpetuo deberás matar cuerpo sobre cuerpo y cuerpo sobre el mar el mar de los caídos frente a donna helena".(uh yeah ahh uhh yeeeah)(hmm)(¿a dónde vas?) 
 
todas las bestias sufrimos sin parar lloramos nuestras penas en silencio todos los horrores que recaen sobre mí los canto y los transformo en bondad no puedo evitar hacer el daño y después mi corazón se rompe en mil pedazos mi alma es una casa donde vive el amor y las más profundas fantasías del terror 
 
la pregunta es¿ cómo creen que se puede arreglar un mundo donde todos llevan la razón? la respuesta es que los bellos de espíritu caerán también, ausentes en el valle de la muerte me produce una gran curiosidad la búsqueda en la ausencia de sentido avanzan los ejércitos del bien y el mal 
 
hace mucho frío y nadie puede descansar el futuro no es más que un gran desierto las bestias nos juntamos en la calle a beber los restos de lo que fue una gran ciudad 
 
la pregunta es¿ cómo creen que se puede arreglar un mundo donde todos llevan la razón? la respuesta 
 
si me preguntan qué quiero cantar es la canción de las bestias 
 
todas las bestias sufrimos sin parar lloramos nuestras penas en silencio 
 
cuatro gotasde alquitrán en la voz,siete notas empapadas de alcoholcampanadasen el fondo del mar,carcajadasque me hicieron llorar... con un loroque blasfema en latín,le hacen corolos "sultanes del swing"y una big bandcon un trombón y bombinde  nueva  orleansen mi funeral. y ese tangocompadrito del sury un fandangode gitano andaluzy un pianocon dos copas de más,y unas manosque lo sepan tocar. oracionespara gente sin fe,tentacionesde volver a beberel venenoque tus labios me dan,el obscenobeso de la verdad. la baladade la casada infiel,demasiadascosas por aprender,el porterode la  puerta del  sol,el carterode tus cartas de amor,el primeroen sacarte a bailarun vals. el valsde la tristeza más triste del mundo,la belleza que dilapidé,la pereza de los vagabundos,el rompecabezas que no terminé. la palabra secreta, la manoque planta violetas en el hormigón,la maldita canción del verano,la casa de citas de mi corazón. y el milagro del abecedario,la tortuga que rompe a volar,la ternura de los dinosaurios,el aniversario de la soledad. la liturgia de las despedidasla bala perdida que viene por mí,la nostalgia que amarga la huida,la banda sonora de lo que viví. la canción de los buenosborrachosque, de madrugada,vuelven al hogar,la canción que atropella los tachosllenos de basura de la  capital. la canción que se canta al oido,la canción que no quieres oir,la cantamos los malos maridos cuando, en el olvido,pensamos en ti. la canción de los buenos borrachos,que, de madrugada. vuelven al hogar,la canción que atropella los tachos llenos de basura de la  capital. la canción que se canta al oidola canción que no supe escribir,la cantamos los malos maridoscuando, en el olvido, pensamos en ti. 
 
no quiero nada con vos, histérica no sabes qué es el amor, heliogábala no quiero que me toques, no quiero que me mires no quiero verte nunca más, hija de puta 
 
rompiste mi corazón y jugaste sucio tenías que actuar a  julieta y yo sentirme único hoy sólo tengo este dolor en medio del pecho a vos te comió el amor, a mi y el desprecio 
 
tu histeria me robó mil años yo me hubiera puesto delante de la bala de plata para que nadie, nadie, nunca, nunca te haga daño 
 
qué clase de mujer te pensás que sos? qué te creíste con tu imaginación? me traicionaste, no tenés perdón ahora fumate un viaje vas a terminar en tu justo lugar me decepcionaste con mis amistades actuaste en el teatro algo que no eras, qué desastre 
 
preferiría no haberte conocido me hiciste tanto, tanto, tanto daño yo era el príncipe  gray, ahora soy un extraño hoy soy el muerto ideal y resucito de las entrañas de la locura yo necesito 
 
no quiero que te acuerdes de mi piel no quiero que te acuerdes de mí no quiero que me veas en la red yo quiero ser nadie para ti trajiste tu manto de dolor tus mentiras de actriz sin ambición no me hagas caso, darling por favor yo vivo pasado de amor es la canción de  sibyl  vane ella era una pobre mujer que un día desapareció en una hoguera de rock and roll 
 
y va pasada de amor pasada de amor 
 
yo no te puedo dejar de pensar el tiempo pasa y soy un fantasma yo sé que te mataste por mí y se incendió mi alma si bien yo puedo hacerte feliz por los crímenes que cometí quedó mi cuerpo putrefacto en el suelo y perfecto mi retrato 
 
pasado de amor yo vivo pasado de amor 
 
un trueno azul brilló en el cielo el exoset cayó muy lejos nos vomitamos entre los perros fuimos gloriosos, los pichi ciegos 
 
hay que matar al enemigo nos faltan armas, nos falta abrigo la libertad por la que fuimos hoy nadie nos ama, no hay más amigos 
 
cuando volví, rosita pazos me cobijó entre sus brazos me enamoré en un segundo ella intentó cambiar mi mundo 
 
lo que su amor no conocía es que la guerra nos asesina 
 
no siento amor, no siento nada quiero dormir en una cama que no me hablen, que no me expliquen que no me miren, no me supliquen 
 
te quiero mucho, rosita pazos te juro que no es con vos soy un soldado 
 
madre ponme en la chaqueta las medallas los zapatos ya no me los puedo poner mis dos piernas se quedaron en malvinas el mal vino no me deja reponer de la nítida y oscura pesadilla de valeria mazza besando al cordobés que murió estaqueado, solo, entre los cuervos desangrado en resistencia, aquí en los dos de abriles brindamos por él 
 
argentinos, argentinos qué destino mi amigo, argentinos nadie sabe responder argentinos, argentinos caminando siempre al lado del camino la ventaja de no pertenecer 
 
abrazada en la tribuna con cualquiera cuando boca está en mi boca, en mi boca de mujer entre el tetra hirviendo, el porro y las anfetas dale boca, dale boca, dale boca dale boca tenga fe que la guerra está perdida y de esto ya hace tiempo y esto todos lo sabemos, qué le vamos a hacer te regalo la bombacha transpirada si hoy ganamos la copa 4 a 3 
 
argentina, argentina qué pasó en la argentina es la casa desaparecida argentina, argentina bienvenidos a casa argentina, a la desaparecida 
 
soy paragua de la villa 21 yo te la mamo, yo te hago todo lo que vos querés el sargento ibarra se me ha enamorado los domingos paga el whisky y el hotel y yo le robo la pistola cuando duerme y me voy a godoy cruz, a godoy cruz y santa fe a cuidar de la ramona y de los pibes que te besan, te roban, te cuidan entre las vías del tren 
 
entre rosas y sarmiento, don segundo y martín fierro la barbarie y los modales europeos el país de los inventos, maradona, los misterios del lenguaje metafísico del gran resentimiento 
 
bienvenidos inmigrantes a este paraíso errante ya se sabe que el que no arriesga no gana y esa casa que dejaron escapando entre las balas era el caldo del cultivo a la nostalgia 
 
en el reino del silencio cavernario de oropeles un concilio de miserias, de rodilla en los cuarteles y hubo una fiesta de todos, embriagada, delirante no te metas, algo habrá hecho ese maleante 
 
yo volví con onganía y la cosa aún seguía aristócratas patricios y patricias de anchorena tan católicos mamones, protagonistas sin roles yento tras de un socialismo patriotero, indicalista preparados todos para aterrizar en pista 
 
ya vacíos los aviones transformados en camiones de intereses, balas tristes y vecinas que no entienden qué ha pasado en este barrio tan tranquilo, tan callado y quien dió la orden de cambiar el mundo de leer antena en la peluquería a jamás volver a sentir alegría 
 
madres muy desesperadas cocinaban y planchaban hoy sus hijos son caníbales fantasmas los cadáveres se guardan o se esconden en el río en palacios de memoria ensangrentada 
 
y tenemos pijas grandes, largas como mil facones y anacrónicas arengas, melancólicas uniones la bandera enloquecida, maten a los maricones que los hombres van de putas para sentirse varones 
 
siempre el padre omnipresente de mirada contundente que escondía un seductor muy asexuado gracias papi por las flores, por las reivindicaciones vos sabés los hijos nunca te fallamos y si mami aún viviera, hoy sería jardinera en el cementerio club de las pasiones yo que nunca anduve en nada, nunca me metí en política simplemente fuí un muchacho hedonista 
 
y chiquitos y chiquitas inocentes con un arma por el odio mas brutal descuartizados el mas fuerte penaliza, pega duro, te hace trizas nada personal, naturaleza humana los poderes organizan cual será la repartija de los bienes de la época 
 
nadie se puede salvar, nadie se puede salvar 
 
sigo vivo, sigo atento, y observando con el tiempo esta extraña enfermedad inclasificada que te afecta muy deprisa, que te quita la sonrisa cuyo síntoma es que ya no importa nada 
 
argentino hasta la muerte, la patilla de facundo recortada de la gente, de la caras y seguir comiendo mierda, cada día, cada noche y explicarle al mundo entero nuestra nada de la historia universal de la argentina ensimismada que contiene enciclopedia de uno mismo 
 
y encender con la birome palabritas en el cielo, en el campo las espinas y en el centro de mi pecho hay un bicho que camina 
 
hoy la casa de mi infancia ya no existe ni hace falta yo la llevo bien adentro en mis entrañas toda llena de colores y de desapariciones muy tempranas, muy profundas, muy amargas 
 
nada ha desaparecido ni la casa con 10 pinos ni mi amor, ni la zamba de mi esperanza es que el mundo es muy cretino pero puede ser divino, si yo quiero porque nada en este mundo me hace falta nada más que algunos trucos un conejo, una galera, un colchón, un tocadisco y una mesa y es posible que los hijos puedan cambiar lo que hicimos y la casa nunca más desaparezca 
 
argentinos, argentinos, qué destino mi amigo, argentinos nadie sabe responder argentinos, argentinos caminando siempre al lado del camino la ventaja de no pertenecer 
 
argentina, argentina qué pasó en la argentina es la casa desaparecida argentina, argentina donde todo es mentira, argentina, la desaparecida bienvenidos a la casa de todos a la casa desaparecida bienvendos a aparecer en este mundo argentina la desaparecida 
 
toda una vida fumando en la esquinamirando el mundo corrertoda mi vida vagando en tu esquinaviendo a los pibes creceraquí en mi barrio no me dejan mentir-ganáte el pan, hermano y sobreviví. 
 
y yo me aprendí el oficio mas hermoso que hayque es hacer la casa en las estrellaspuse la radio en una sintoniagrababa todo en cassettetodo era música, de noche y de díay fue mi vida al revésno sé que pasó, nenaque pasó, sólo el tiempo pasóy esto es lo que te diuna casa en las estrellasno me preocupa que me echen de aquípor suerte siempre me reído de mitengo la rabia intacta y no la pienso perdersigo loco 30 años después. 
 
con lo que pude, alegría, buena leche y rock and rollfundé mi vida y el mundo me pegóuna piña en el medio del pecho que me llegó hasta el pulmónpero se hizo fuerte mi corazóntoda mi vida, es sólo  argentinay no es mi imaginacióndeja que el mundo, se entere queridaque cabe entero en una canciónel mundo cabe en una cancióny no nos fue tan maly no nos fue tan malhaciendo casas en las estrellas. 
 
esto ya fue antes, hoy y después están en un lugar la ciudad de los pibes sin calma 
 
nada que hacer solamente mover la cabeza al revés y una chica vendrá desde el alba 
 
tengo un rehén atrapado a mis pies algún día escapará protegido por rayos y ratas vamos a ver vengan a conocer no es un sueño mi amor la ciudad de los pibes sin calma. (no) 
 
la ciudad de los pibes sin calma 
 
en  parque  patricios en la cuidad de  buenos  aires existe un refugio para la gente que no tiene a nadie vivir y morir en la calle, allí siempre fui feliz vivir y morir en la calle, que delirio sin ti estás en el club  calavera? en el refugio monteagudo te abrazan con el corazón fui a cantar una noche con el piano y un cartel escrito con dolor decía que la calle no es un buen lugar para vivir, mucho menos para morir transmítelo, transmítelo 
 
( la belleza en la calle) 
 
pelear, pelear es una guerra pelear contra los nazis y los fachos de mierda nacer, vivir, amar, morir, nadie entiende nada tu deseo, es mi agua quiero vivir en la ciudad liberada vivir y amar en la ciudad liberada vivir y amar que no nos importe nada en la ciudad liberada 
 
mis hermanos no la pasan bien están buscando un lugar una casa en donde poder vivir vivir real, de verdad un techo donde rezarle a dios y tomar algo de sol duele tanto un plato de comida el hambre vive en el estómago vivir y morir en la calle 
 
amá, amá, ¿quién te frena? amar el sol, el cielo, el vino y la primavera amándonos salvajemente bajo esta estrella que nos quema 
 
quiero vivir en la ciudad liberada donde el amor explote en todas las plazas quiero vivir en la ciudad liberada mi ciudad (liberada) quiero vivir en la ciudad liberada donde a los pibes no les metan más balas una ciudad de sexo desenfrenada mi ciudad liberada 
 
la conquista del espacio la conquista de tu libertad la conquista de mi piano la conquista de decirnos la verdad 
 
entre los artistas no se encuentra el enemigo vamos por los pueblos, las capitales llevando nuestra música alrededor del  sol 
 
sabemos encender una hoguera con una guitarra en el centro de ese fuego van los besos las miradas, los abrazos y el amor 
 
y otra vez desandándonos y preparándonos para un nuevo mundo 
 
la conquista que me hicieron tus ojos la conquista de mi desierto sideral 
 
las galaxias nos miran los jaguares, las orquídeas, las lunas y los pibes afuera de la sociedad 
 
debe ser el efecto del “sálvese quien pueda” que te hace insensible a todo, todo lo demás 
 
yo creo que tu corazón lleva melodías de mucho tiempo atrás que a veces te acordás y las volvés a cantar 
 
la conquista del espacio la conquista de tu libertad la conquista de mi piano la conquista de decirnos la verdad 
 
la conquista de las calles la conquista del derecho que ganás la conquista del abrazo la conquista de gozar 
 
la conquista del espacio la conquista de tu libertad la conquista de las calles la conquista de tu libertad 
 
algo se detuvo en punto muerto y fue tan grande ese silencio, fue tan grande el desamor restos de un navío que encallaba yo te quise, yo te amaba no se bien lo qué pasó 
 
cuando los jazmines no perfuman cuando sólo vemos bruma cuando el cuento terminó 
 
todo nos parece intranscendente no es cuestión de edad o de suerte de esto se trata el amor 
 
tengo que correr, tienes que correr a toda velocidad a toda velocidad .... 
 
veo tus pupilas descubriendo algún  chagall en el invierno, creo del '83 yo estoy a tu lado revolviendo, ordenando libros viejos que leí pero olvidé 
 
besos de tu madre en el teléfono y la lluvia es un espejo que me ayuda a verte bien oigo tu sonrisa que ilumina el estudio y la cocina entre las copas y el café 
 
sabe amargo el licor de las cosas queridas se acabó lo mejor, ¿quién nos quita esta herida? tu me pierdes a mí yo te doy por perdida es la hora de huir, la despedida, la despedida ... 
 
tengo que correr, tienes que correr a toda velocidad a toda velocidad ... 
 
jonte y casi  rivadaviatus excusas no me alcanzanmala perra, que desgraciame metiste en un callejóncallejón sin salidafue cuando llegó la yutaque quebraste hija de putate quedaba una salidayo quería medio millónvos quedarte con todoyo te dejé una cama calientey un calefónvos me dejaste una nada de amor. 
 
es la hora del destinome miraste, yo te miroy empezamos a los tiroslos baleamos o nos matany ese fue el momento crucialy no te importó nadaen tu chumbo hay una balano lo hagás, no seas tan malavos sabés que yo estoy con vosno me rompas el corazónsi disparásva a ser una cosa que vas a llevar con vospensalo bienfui tu amor, por favoryo te dejo todo el millónno quiero más, andáteno me mates, cuidado amoro te mato yoque le vas a decir a los chicos, amorno, no, no, no, no, no, no vale la pename agujereaste la remera[mas fuerte]a los pibes de una escuelapero fuiste la primera a quien le di mi amorte llevaste el millónme baleaste en un callejón. 
 
todos le echamos fuego al leño del amora veces resulta y muchas otras veces no. nos hicimos tantas cosas sucias sin razóny fue inevitable, nos rompimos el corazón. 
 
pero la mañana llega igualla gente arranca temprano,algunos mas otros menoses la ley de la vida, no se puede parar. 
 
todos fuimos puestos en la ruta del dolor,bicho que camina va a parar al asador. fuimos dos extraños así fue como empezódimos tantas vueltas y al final no se quien sos. 
 
vamos a meternos en el mar,la luna pega en el agua, hace calor en la playa vas surfeando las olas que el destino te da. 
 
y aunque hoy perdimos la señalasí es la ley de la vida, es una ruleta rusahecha de cal y de arena, de principio y final. cada día mas confusión, una escandalosa prisiónuna jungla sin compasión, hecha de misterio y traición. 
 
nos clavamos los puñales nena, por detrás,dejalo que sangre!  lo mejor es olvidar. sacate la careta baby, ya no actuemos máslo que cura enserio las heridas es amar y cantar. 
 
esta es la tierra del oro y el sol,sangre, camino, desierto y calor. entre tu karma y la ley del taliónasi es la ley de la vida mi amor 
 
ya se que no soy  tiberio gemelo ni vos  calígula,pero no te paso a buscar nunca más con un  cadillac,ni los sueños nena, fuimos casi hermanosdespués pasaron mas de dos mil añosy hoy otra vez estamos en aquel mismo lugar. 
 
esta es una verdadera historia 
 
down, down  rió, no te puedo olvidar que es lo que me pasa?  serás una nueva droga más? no puedo resignarme cuando sangro por amor voy manchando y  ipanema, con la sangre de mi corazón necesito anestesia, es insoportable el dolor estoy en un piso viente, puede ser la mejor solución 
 
tomamos el avión! 
 
down, down in  new  york  city, necesito escribir sobre lo que no entendiste, sobre como te perdí voz me pedías que fuera un hombre normal pero voz también sabias que hace años yo busco a  moby  dick en el medio del mar hoy sin voz yo no soy nadie y ya esta saliendo el sol estoy en un piso viente, puede ser la mejor solución 
 
down, down en  baires, necesito resistir te imagino con otros tipos en la cama, y no lo puedo concebir yo ya no sé si te amé o fuiste una proyección un fallido holograma de lo que yo quería de voz necesito que mi cuerpo se destruya por favor estoy en un piso viente, puede ser la mejor solución 
 
la mejor solución la mejor solución down down down down down down down estoy en un piso viente, puede ser la mejor solución 
 
ella no dice nada ella no puede hablar él la imagina ordenando su ajuar de fantasías 
 
él no puede mirarla sus ojos ya no están mete su cola de ameba en el mar de agua podrida 
 
él la cobija entre sus brazos de huesos y metal ella recibe todos sus besos de radioactividad 
 
moscas de alas de bronce ratas asesinas reinan un mundo donde el amor está prohibido 
 
él la conecta con electrodos una memoria ram que retransmite bajo la tierra sueños de libertad 
 
cuando se sienten tristes se acuerdan del trigal donde corrieron la tarde fatal de un segundo hiroshima 
 
tengo una canción,una habitación,tengo una muñeca que regala besos, nada en especial,un emotivalno sé cuántos huesosy una foto de papá y mamá...¡qué jóvenes están! tengo que aprenderuno y uno: tres,ya se que la vidaes una heridaabsurda. ganas de matar,dos copas de más,una risa curda,un libro viejo de  robert  arltque no me deja en paz. tengo una cruzde estrellas en el sur. y, además,hoy por hoy,donde voy?loco,mareado por los focosde azúcar y de sal,de miedo y vanidad. del siglo que cumplí,del pibe que no fui,de todo lo que deja cicatriz. y no hay manera de evitarel salto mortalde vivir.  miércoles... jugo de ceniza,lunes... pétalos de tizaen el cristal. y... en fin,tengo todo lo que perdí,fumo  parisiennes,toco con  chopin,cultivo mi jardín,me pone triste el mar,y, cuando tardas en venir,mi cama es una cama de hospital. y, además,(muñeca: dale ma!)tengo una muñeca que regala besos.(muñeca: yo soy la mas linda!) 
 
es que madre aún no habló con abuela y sus hermanos ya no saben qué hacer su papá lo llevó a la escuelay ya nunca lo volvieron a ver cartucho no se hizo mucho problema 
 
se fue a la puta con  silvita, su amor no le dijeron nada a nadie y se fueron a  niteroi el viaje fue divino por las rutas argentinas durmieron en la calle, en las  shells y en un camión tomaron colectivos y en  clorindacruzaron el río con dos malandras tomaron cerveza e hicieron el amor 
 
así fueron pasando los días y yo sé bien que jamás pensaron en volver atrás escribamos un mensaje o llamemos a tu hermana ella lo sabrá entender, es una piba legalquerían ver a la nave espacial de  niemayer que vieron el domingo en la revista de  clarín la noche que llegaron a  ipanema se tiraron a dormir entonces pasó lo que pasó 
 
el mar se puso bravo levantaron olas de 1200 metros y así fue que  río de  janeiro desapareció. 
 
un recuerdo desde el  africa un sueño con el  liverpool bar y ella que siempre se va una foto de  rolling  stones mi vieja nunca los escuchó y no me puse a llorar 
 
uh, los días en cualquier lugar perdido en un inmensa ciudad en una rueda mágica, y él, el ángel de la soledad, protege, lava y cura este mal él no me abandonará. 
 
nuestra vida es un lecho de cristal y esta vida está hecha de cristal nuestra es un lecho de cristal un lecho de cristal para los dos 
 
uh, yo extraño esa fascinación un poster y una  gibson  les  paul que nunca voy a olvidar (no) recuerdo un día como hoy me fui de casa a tocar rock & roll y no volví nunca más 
 
nuestra vida es un lecho de cristal y esta vida está hecha de cristal nuestra vida es un lecho de cristal un lecho de cristal para los dos 
 
podrías verlo así, solo si supieras que yo sin ti ya no podría más vivir 
 
todos ya nos fuimos de aquí todos ya nos fuimos de casa para tocar rock & roll todo lo que pude sentir todo está sellado en mi alma para tocar rock & roll todo lo que pude sentir todo está sellado en mi alma para tocar rock & roll (yeah) un recuerdo desde el  africa en un sueño con el  liverpool bar 
 
fito: - ¿otra vez acá? otro:- y...  vo vengo... vos me dijiste! fito: - yo no te dije nada. otro:- vos me hablaste... fito: -eh..jeje...tas loco, je otro: -vos...tenias...  tenías... fito: -la rumbita del piano otro: -eh, ¡un pianito, tenías! fito: - claro! otro: - ¿y dónde está? fito: - cuchá [quiere decir "escuchá"] otro: - uy, loco, que bueno!) 
 
hermano de soledad, aquí hoy estamos los dos bajo esta luz de rubí, entre esta gente nueva hoy yo te quiero cantar, madera que hablas por mi mezcla de yegua y diván, refugio, lengua y fusil. y si me aplauden a mi también te aplauden a vos y si me caigo una vez también se cae tu honor. y ya que hablamos de amor, pinceles y monedas porque no hablamos de vos, cuerpito blanco y negro. tus cuatro patas piden fiesta, entonces hay que dársela, oh! se va poniendo calentito el aire, pide más y más. claro se vino la sube la rumba del piano. claro, rumba mamá. claro, claro, claro, se vino la rumba del piano. claro, claro, claro, rumba mamá 
 
mi piano sabe de mí, de cigarrillos que queman de cables, putas y dios, y de esta gente que espera. el otro día lo vi corriendo atrás de su amor, una pianola de azul.  muy vieja adulta y sin voz. y se abre como una flor ante un acorde sutil, y cierra su corazón si lo abandono en abril. mi piano un poco soy yo, yo soy un poco de él, hermanos en la prisión, viajando en un carrousell tus cuatro patas piden fiesta entonces hay que dársela, oh! 
 
sólo te pido un poco de aire para respirar y dejas entrar aquella melodía... 
 
claro, se vino la rumba del piano. claro, rumba rumba mamá. claro, claro, claro, se vino la rumba del piano. claro, claro, claro, rumba mamá. 
 
te acordás?  fue ayer no más vos y yo, bailaba toda buenos aires el tiempo ya pasó y hasta se nos voló luis te acordás en la 9 de julio los tres? cantando cada uno su parte miro atrás, estuvo bien pero hay que decir que nos ayudó la buena suerte bendito seas, la última vez que te vi no voy a filosofar los dos sabemos engañar a la muerte y todas las luces de tu amor y las sombras del dolor y las músicas de tu emoción y lo que nos pase tan hermoso, no se puede más sos la luz en el desierto cuando las estrellas se apaguen va a alumbrarnos tu bondad la vida es locura nadie tiene la razón hay signos girando en el espacio, mi amor a la velocidad del tiempo 
 
no se filmó en  portugal, eso no estaba en su plan ella deshizo valijas, prendió un cigarrillo y bajó a la ciudad roma no estaba tan mal, debo admitir nada mal algo mantiene el hechizo pensó y se dejó llevar por un tipo que bajaba solo por la calle del calvario plano secuencia real, solo debo caminar si de algo estaba segura era que su  veronica no iba a llorar tarde de crucifixión, clavan al hijo de dios guarda el guión en un bolso amarillo y se tira al sol, a bailar todas las vidas cayeron al mar y es tan suave verlas todas las vidas cayeron al mar y se van, y se van, y se van 
 
ella quiso hacerlo tan feliz 
 
exterior, día, toma 22 y el sudor de  cristo dibujado sobre un manto 
 
todas las vidas cayeron al mar y es tan suave verlas todas las vidas cayeron al mar y se van, y se van, y se van 
 
ella quiso hacerlo tan feliz el quiso un amor y no una actriz ella quiso hacerlo tan feliz el y su corazion de marfil diseñada a resistir los encantos del jazmín yo no sé, por qué eligió su dulce piel fue quizás porque la vió tan sola yo no sé ni por qué eligió aquella mujer no hizo más que volverse loca y el sudor de  cristo dibujado sobre un manto 
 
todas las vidas cayeron al mar y es tan suave verlas todas las vidas cayeron al mar y se van, y se van, y se van ella quiso hacerlo tan feliz el quiso un amor y no una actriz ella quiso hacerlo tan feliz... exterior, día, toma 22 y el sudor de cristo dibujado sobre un manto 
 
una gota de sangre en  m tv, un cadáver conectado a  internet,  mona  lisa llorando en el jardín, un licor de cianuro, muera el futuro, pasado mañana es ayer.  la enfermedad del corazón tan mortal, tan eterna, tiñe de amargura la aventura del yo, peligros de la vida moderna.  una secta de hermanos de  caín, una lágrima por ordenador, aguafuertes del muro de  berlín, pasarelas de hielo, para modelos violadas por  christian- dios.  tragicomedia musical, cementerio de besos, hoy, a la deriva, por la  general  paz, naufraga el galeón de los excesos.  filosofías de arrabal, mártires del rock and roll discutiendo, entre las piernas del dolor el álgebra de la vida moderna.  y al final nunca sé como empezar a decirte a gritos que necesito más que respirar, que necesito escapar del purgatorio de sobrevivir, hasta el año dos, hasta el año tres, hasta el año diez, hasta el año cien mil.  la soledad es la ecuación de la vida moderna. 
 
hoy está llorando  buenos  aires está lloviendo hacia arriba nunca el mundo sonará igualsin su guitarra argentina 
 
yo ya sé lo que es la soledad es no tenerte a mi lado pero si algo nunca he de olvidar son tus acordes plateados sol, tu espíritu viaja hacia el sol nos quema tu diamante de amor 
 
hoy te está extrañando esta ciudad el ciello llora hacia arriba hoy viajas hacia la libertad la pena termina me asomo a la cima la vidas entonces cayeron al mar saludos al capitán¡ tu música me hizo brillar! 
 
hoy volás por sobre la ciudad el cielo ríe hacia arriba hoy viajas hacia la libertad vas a encontrar la salida 
 
la vida, la vida sin  luis la vida no es vida sin  luis 
 
hoy te está llorando esta ciudad nunca te olvidará 
 
la guerra no se gana hasta que está todo el enemigo dominado 
 
todas las cosas que me hacen bien todas las cosas 
 
¿ qué pasó en el mundo que se puso tan policía?¿ qué pasó con la sangre derramada por la libertad? que se entienda bien que hoy no estoy hablando de los años 70 en  argentina hoy faltan los panes en la mesa y se hace imposible casi respirar 
 
no tengo que olvidarme no tengo que olvidarme de las cosas que me hacen bien (¡uh!) 
 
qué difícil es vivir en un mundo donde están todos ciegos sin misterios, poesía, ni silencios ni sensualidad hoy mataron a un pibe en  isidro  casanova de cuatro balazos por un telefonito de mierda, en una esquina de  dios esa familia ya no va a dormir más hasta el fin de sus días 
 
no tengo que olvidarme de todas las cosas que me hacen bien vamos con la cumbia, con la misa, el perreo el fernet con  coca- cola y tu mamá también no tengo que olvidarme 
 
yeah auch 
 
el teléfono no hace más que volverte loque, loque, loque y hoy el mundo se convirtió en una trampa mortal militantes de  instagram montando revoluciones la gente en la calle cagada a palos, algo dormida está estúpidos espías de inteligencia entonces 
 
vamos con la cumbia, con la misa, el perreo el fernet con  coca- cola y la  coneja también no tengo que olvidarme 
 
de todas las cosas que me hacen bien de todas las cosas que me hacen bien de todas las cosas que me hacen bien de todas las cosas que me hacen bien 
 
todas las cosas que me hacen bien todas las cosas que nos hacen bien todas las cosas que te hacen bien todas las cosas que nos hacen bien 
 
muchas veces me preguntoque estamos haciendo acadejo de pensar y ve- o que al finalsiempre estaras,siempre estarasen mi. he llegado a no escucharte tocar fondotanta inmensidad, perdidos de verdar aquiy es que siempre estaras,siempre estaras, en mi. 
 
una voz, como un sentimientoo una cancionalgo masque me ayude a despertara seguir, a no bajar la guardiasiempre a seguirno esperes no te enseñaré a vivir . 
 
movimiento, las cosas tienen movimientola oportunidad de estar en libertades que siempre estarassiempre estaras en mi. como un soplo como una lluviacomo un rayo una lunaoxigenaras, mi vida hasta estallares que siempre estarassiempre estaras en mi. una voz … 
 
chao mamá, chao papá me voy de casa esta noche a ver las luces de la ciudad ya está bien, no estuvo mal los quiero, ya me cansé de dar la vuelta al perro, me voy a ver las luces blancas de la ciudad quiero viajar, desconectar, y dar mil vueltas, vueltas, vueltas en el carrusel, sin parar. yo quiero amar, perderme mar, que me tome una ola enorme, me moje, me dé vueltas y dejarme llevar voy a perder, pero más voy a ganar y mirarle la cara al diablo y decirle "aun no has visto nada" quiero soñar y despertar y que ella siga a mi lado cuando esté muy alto al fin ladrándole a la luna quiero ver amanecer y que no me importe nada y correr totalmente desnudo por la carnaby street( yo ya no quiero lágrimas) a versarme a algún desconocido las arenas del desierto y vivir una eternidad viajando hacia la libertad total yo siempre voy a ser así ayer me fui a naufragar chao mamá, chao papá me voy a ver las luces de la ciudad. chao ché… voy a volver 
 
las palabras hacen trampa nunca creo en lo que nombran las palabras las palabras del temblor, del desatino las palabras que desvien el destino las palabras son sagradas, buen amigo 
 
las palabras me hacen falta me hacen falta cien millones de palabras las palabras siempre se las lleva el viento pero yo las necesito somos dos viejos amantes muy chiflados, muy astutos, desafiantes... sobre el arma con la que me das consuelo el cuchillo que se hunde en mi pellejo la apariencia bien organizada las palabras son traiciones de alto vuelo 
 
las palabras hacen trampa nunca creo en lo que nombran las palabras ahi se esconden muchos tontos importantes pero no te creas nada de lo que te diga nadie las palabras nos enseñan el coraje 
 
las palabras me hacen trampa nunca creo en lo dicen tus palabras las mías son iguales siempre meten confusión la tensión entre tus versos y el lenguaje la tensión entre mis besos y tu amor... son el arma con la que te doy consuelo el cuchillo que te hundo en tu pellejo la apariencia siempre bien organizada las palabras son traiciones de alto vuelo. 
 
las palabras me hacen falta me hacen falta cien millones de palabras las palabras del amor y del hastió las palabras que desvíen mi destino las palabras son sagradas como el vino 
 
las palabras no me creo lo que dicen mis palabras son el centro del misterio las palabras nos explican lo que nunca entenderemos si fue cierto, fue mentira o si al fin fue todo un sueño 
 
mis palabras...las palabras... 
 
la rueda mágica fito  páez.  charly  garcía,  fito  páez 
 
un recuerdo desde el  africaun sueño con el  liverpool  bary ella que siempre se vauna foto de los  rolling  stonesmi vieja nunca los escuchó,y no me puse a llorar. 
 
uh, los dias en cualquier lugarperdido en un inmensa ciudaden una rueda mágica,y el, el ángelde la soledad, protege,lava y cura este malel no me abandonara. nuestra vida es un lecho de cristaly esta vida esta hecha de cristalnuestra vida es un lecho de cristalun lecho de cristal para los dos. 
 
uh, yo extraño esa fascinaciónun poster, y una  gibson  les  paulque nuncas voy olvidar. recuerdo un día como hoyme fui de casa a tocar rock & rolly no vovlvi nunca más. 
 
nuestra vida es un lecho de cristaly estas vida esta hecha de cristalnuestra vida es un lecho de cristalun lecho de cristal para los dos. 
 
podrías verlo así, sólo si supierasque yo sin ti ya no podría vivir. 
 
todos ya nos fuimos de aquítodos ya nos fuimos de casa para tocar rock & rolltodo lo que pude sentirtodo esta sellado en mi almapara tocar rock & rollun recuerdo desde  africaun sueño con el  liverpool bar. 
 
todas las tardes del sol, todas las noches del agua todas las cosas perdían color, todo en el aire flotaba niña bonita mi amor¿ qué es esa cabeza gacha? todos preguntan qué hicimos con vos por qué no come ni habla 
 
algo andará pasando, andará rondando por  villaguay 
 
hay un extraño fulgor entre las flores del  alba ella se esconde y sus ojos no ven ya, ya no hay registro de nada hasta que un día después, algo cambió en su mirada sólo repite un fras en inglés, ojos de india sagrada 
 
y ella no quiso ver sus caras de terror lloraba eternamente sola i love you, love you so la desesperación, los gritos del horror santa  rosa de  lima abandonó su corazón y el pueblo decidió que había una razón sonaron las campanas, era la fuerza de  dios el mal tomó su piel, también tomó su voz nunca aprendió el inglés el exorcismo será hoy,  i love you, love you so i love you, love you so 
 
algo andará pasando, andará rodando por  villaguay( hmm) 
 
lázaro, levantate y anda,ponte el apellido,vuelve del olvido,engánchate a la oferta y la demanda eh, flaco,esto es un atraco,págale a la vidamás de lo que pida,eh, viejo,jugate el pellejo. aquí te esperan las ojerasdel mar, el recibo del gas,la gorda de la esquina,y el  clarín y el  prozacy crecer y subir y bajary el otoño, el café, la rutinay  tom  waits y  edith  piaf... y volver a volver a empezara volver a empezar, a volver a empezar. eh, loco,contrólate un poco,mira que las musasno aceptan excusas, eh, pibedespiértate y vive. eh, socio,que esto es un negocio,échame una mano,siéntate al piano, eh,  fito,que te necesito. aquí te esperan las tijerasdel solel asfalto, el smogy el perfume mas caroy el jazmín y el caviar y el relojy el granizo, la ley, los disparosy el azul y el carbón. y el amor después del amordespués del amor, después del amor eh,  lázaro, levántate y anda. 
 
no más.  por hoy.  de verdad un cross.  en flash.  es igual siempre así.  lejos en berlín lejos de todos y hasta lejos de mí cuando no estás cuando no estás cuando no estás 
 
no hay calor.  ten piedad dolor de más.  para amar siempre así, lejos en berlín lejos de todo y hasta lejos de mí cuando no estás cuando no estás cuando no estás no más.  por hoy.  de verdad 
 
solo se trata de caminar y vas caminando, no hay nada mas vas ensayando la musicavas escribiendo el libro. 
 
solo se trata de andar y andar vas recorriendo la legua es un camino a ningun lugarel que te trae y te lleva. 
 
cuando se enciende tu corazón hay alegría en las cosasel tiempo cuanta al finallo que valio la pena. 
 
el limbo mambo vas a brillary un limbo mambo vas a pegaryo quiero darte esa buena lecheque te haga bien para siemprey cuando se encienda tu corazondas alegrias a las cosas el tiempo cuenta al finallo que valio la pena 
 
solo se trata de caminarvas caminando, no hay nada masvas ensayando la musicavas escribiendo tu libro. 
 
locos, putas, gente enferma living in the city ex yonquis en tu casa disfrazados de burgueses living in the city evil childs living in the city las cosas ya están fuera de control living in the city yeah!!! mis hermanos metiéndose en un negocio sucio hoy... living in the city chicas caras debajo del quirófano buscando solución living in the city y el tango argentino moderno no se puede escuchar living in the city en los eventos no se puede fumar living in the city shake it up!!! move la cadera living in the city in the dust you trust living in the city con la cocaína siempre llega el dolor es la forma perfecta para no sentir amor yo siempre te espero for ever in my life living in the city ey babe...don´t cry!!! in good we don´t trust ey babe...don´t cry i love for ever in my life monos ciegos in the moonlight living in the city i am a crazy man living in the city the rest of my life walking only in time the rest of my life walking [around, around, around] x (3)...living in the city caminando calles de américa latina living in the city no te metas jamás con alguien de mi familia living in the city aquí en argentina charly hace mucho ya escribió yendo de la cama al living si querés escuchá y cantá y si no bancatelá living in the city si querés escuchá walking [around, around, around] x (3) me living in the city. 
 
lleva, lleva el corazón la luz lleva la caricia y la virtud y los demonios nos importan, que demonios yo aprendí bien la lección no jodo a nadie con mi cruz veo la rueda que se mueve lentamente y así estamos de repente en el norte o en el sur 
 
lleva, lleva y brinda a mi salud lleva, lleva, llévame amor lleva, las manzanas y el pastel 
 
y cuando llegues al pasado y al futuro y te des cuenta que los tuyos no son tuyos, no? de quien? y esto se sabe, buena suerte compañero nadie sale vivo al ruedo, es una cuestión de fe 
 
lleva, que no hay nada que perder lleva, lleva, llévame amor llevame vos, llevo mucha nada en la valija 
 
llevá dolor, es preciso para amar llevame como yo te llevo under, así livianito llevame el fuego, no lleves mal y llevá transmisor para hablarme por si nos perdemos llevame calor y lleva mi corazón a otro sentir en otro astral llévate la pena, es un don dejarse llevar déjate llevar, dejarse llevar 
 
lleva, que no hay nada que perder lleva, lleva, llévame amor lleva, llévame, llévame amor lleva, lleva el corazón la luz lleva. 
 
hay una lagrima en el fondo del río de los desesperados adán y  eva no se adaptan al frío llueve sobre mojado blá blá blá blá blá blá blá ya no sabe a pecado blá blá blá blá blá blá blá 
 
llueve sobre mojado al asesino de la cola del cine el padrino dos le ha decepcionado los violadores huyen de los jardines llueve sobre mojado blá blá blá blá blá blá blá sueños equivocados blá blá blá blá blá blá blá 
 
llueve sobre mojado y, después de llover un relámpago va deshaciendo la oscuridad con besos, que antes de nacer morirán 
 
ayer  julieta denunciaba a  romeo por malos tratos, en el juzgado cuando se acuestan la razón y el deseo llueve sobre mojado blá blá blá blá blá blá blá cosas de enamorados blá blá blá blá blá blá blá 
 
llueve sobre mojado la última guerra fue con mando a distancia el dormitorio era un vagón de soldados por más que llueva y valga la redundancia llueve sobre mojado blá blá blá blá blá blá blá uno y uno son demasiados blá blá blá blá blá blá blá 
 
llueve sobre mojado y, al final, sale un sol incapaz de curar las heridas de la ciudad y se acostumbra el corazón a olvidar 
 
dormir contigo es estar solo dos veces es la soledad al cuadrado todos los sábados son martes y trece todo el año llueve sobre mojado blá blá blá blá blá blá blá cada cual por su lado blá blá blá blá blá blá blá llueve sobre mojado y colorín colorado este cuento se ha terminado 
 
este es mi tiempo leo libros, nunca me muerden este es nuestro tiempo los villanos no saben leer ni hablar este es mi tiempo el dinero es el único  dios real este es nuestro tiempo cada vez tengo más ganas de pelear 
 
las multitudes seremos condenadas a vivir una vida podrida en medio de los egos del poder te invito al matadero, asesinan animales sin cesar si vamos a pasar la eternidad en los cementerios entonces 
 
las agendas se arman en las editoriales nunca me creo los cuentos que me cuentan los demás me saco un momento los auriculares tengo que volver un rato al mundo y ver la realidad a fin de cuentas, a los pobres palo duro y al cajón 
 
mi país es una herida que no para de sangrar en los barrios populares llueven lágrimas y las tetas de esas madres están secas de dar y dar virgencita, devolvelo a  maradona la ilusión de la pelota nos abriga en altamar 
 
las preguntas sin acción no significan nada al final los muchachos están atrapados en las dosis altas que los llevan hacia arriba a escaparse hacia el cielo, en libertad mientras tanto, la mentira es la verdad 
 
puede ser que vuelva el comunismo puede que tu  dios sea  bill  gates puede que se quemen los parlamentos lo único que quiero esta vez es que los niñes sean niñes que el amor sea el motivo 
 
que se calle el monje negro que las bocas coman sano que el abrazo sea cierto que los viejos sean felices por los años que vivieron objetivo:  alegría no dejemos que se lleven lo mejor de nuestras vidas 
 
la vida no vale nada sin luchar la vida no vale nada sin luchar la vida no vale nada sin luchar sin luchar, luchar, luchar, luchar 
 
el  mahatma de la  india expulsó a los ingleses sin una bala, empoderado de amor dale duro, dale fuerte dale sexo a tu cuerpo dale alma a tus palabras dale gracias a  spinetta dale gracias al  ángel dale gracias por estar cerca de ti 
 
arriba todos es un día de sol fucking mezzogiorno de calor las flores blancas del amor, las flores negras del dolor. 
 
hoy frida pinta el cielo desde allá todo esto es un sueño, qué más da el paraíso es un lugar, el paraíso es un lugar. 
 
no buscaría una razón la sensación de estar colgado de un avión que está a un segundo de arribar que está a un segundo de estrellar que es un milagro despertar saber que nada es para siempre, y hoy... desafiar a las leyes de la gravedad sólo reirme hasta verme flotar no me creo que todo haya ido tan mal prueba el efecto de resucitar... 
 
cuando el mundo se pone oscuro se pone lento, todo mal por el mundo yo no me dejo desanimar. 
 
preferiría amarte y no pensar siempre entre tus piernas quiero más amar, amar, amar, amar, el paraíso es un lugar. 
 
i can't get no satisfaction la dosis justa para la resignación, la maravilla del color las endorfinas del amor si todo se acabara hoy yo desearía que termine así... 
 
en el cine en el barrio de la humanidad ver "lo que el viento nunca se llevó" y las chicas fumando nos digan que fue todo una broma, nada terminó... 
 
cuando el mundo se pone oscuro se pone tenso, todo mal por el mundo yo no me dejo desanimar... 
 
no buscaría una razón la sensación de estar colgado de un avión que está a un segundo de arribar y casi a punto de estrellar que es un milagro despertar saber que nada es para siempre y aceptar. 
 
i can't get no satisfaction la dosis justa para la resignación, la maravilla del color las endorfinas del amor si todo se acabara hoy, ver "lo que el viento nunca, nunca se llevó" nunca se llevó... nunca se llevó... 
 
(circo beat, despedida) y así se despide la banda la banda más fashion del circo más sexy (circo beat) más alto más tonto del mundo boa noite, bom día o lo que sea y a no desanimar ya vendrán tiempos mejores y no olvideís que el que ríe último ríe mejor ciao, bye, a gente se ve, chau, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao !!! 
 
solo un touch y se fue  loca tuca de  dios pude ver me hizo ver su infinito dolor y al hablarme, solo y ciego frente al mar su ocaso nena, nadie presiente el final  caminé por ahí, bajo el sol, bajo el sol me reí, me reí, de mi absurda pasión y al cruzarme con mi vieja y el zaguán de casa me piantó un lagrimón,y voló, voló  lo que tengas ahí necesito besar tu sonrisa sin fin y mi miedo mortal ya lo sé, ya lo sé,no te quiero cansar con mi tango feliz, con mi herida letal y así fue, fue que pasamos la vida…  en la orilla de él nada nuevo pasó ella amaba su piel; se abrazó, se abrazó pero un día no sabe qué pasó sus alas se quebraron, y algo se quebró  nadie va a devolver lo que el viento llevó, y a mis pies quiero ver, un hermoso león ,ya cansado de lamer su corazón… en llamas se devora en su amargo rencor.  lo que tengas ahinecesito besar tu sonrisa sin fin y mi miedo mortal ya lo sé, ya lo sé,no te quiero cansar con mi tango feliz, con mi herida letal y así fue, fue que pasamos la vida… loco, loco... 
 
loco, no te sobra una moneda quiero estar la vida entera escuchando rock and roll flaco, tengo un mambo que me caigo esta noche toca  charly no me lo puedo perder 
 
tengo la guitarra dando vueltas en mi cabeza siento un bajo bien abajo mas haciendo no sé qué siento los tambores locos que me pegan y me besan siento tanto fuego adentro que no lo puedo creer 
 
loco, no te sobra una moneda quiero estar la vida entera escuchando rock and roll flaco, tengo un mambo que me caigo esta noche toca  el  carpo no me lo puedo perder 
 
tengo la barriga llena de pastillas sin receta tengo las venas mezclando sangre roja con alcohol no doy mucho por mi vida y me tiene descuidado si me dejan de propina y me echan donde voy 
 
loco, no te sobra una moneda quiero estar la vida entera escuchando rock and roll loco, tengo un mambo que me caigo esta noche toca  el  flaco no me lo quiero perder 
 
tengo un joint dentro del jean tengo un trip en la cuca tengo speed en las piernas tengo miedo de la ley un palazo en la nuca y que me trague la tierra yo se que un día me iré a un planeta sin nadie y no veré más calles la calle 
 
charly, vos sabés que es cara o seca la vida es una moneda esto es sólo rock and roll but we like it loco, yo te hago el aguante vos hiciste que mi vida fuera esta puta canción yo no quiero esta pena en mi corazón 
 
si grita pidiendo verdad en lugar de auxilio si se compromete con un coraje que no esta seguro de poseer si se pone de pie para señalar algo que está mal pero no pide sangre para redimirlo entonces es rock and roll 
 
te perdiste en el huracánviste como son las cosaste aferras te aferras te aferrasy el viento te lleva igualque los dioses te protejan donde vayasy que tus santos te cuiden en el mar 
 
el olvido no perdonaviste como son las cosasdel polvo venimosandamos después todo al polvo vayo no creo en volver a empezar 
 
lo que un día vino lo veo masveo una serpiente amarilla violentase muerde la colatanta estupidez tanta vanidady lo que fue hermoso nunca mas ya lo serallueve y esta gris el sol ya vendrácasi siempre esta nublado en  london town 
 
y así se pasan los añosviste como son las cosasvolvemos volvemos volvemosal fin mismo lugarmientras tanto fumo un  faso en  london townella dice que esta bienel dice que esta malno se cansan nunca de actuarde actuar esa misma penatanta estupidez tanta vanidady lo que fue hermoso nunca mas ya lo serallueve y esta gris el sol ya vendrábuena suerte nena desde  london town 
 
cuando estoy mal, o estoy en blue cuando no veo ni un cachito de luz me voy al piano a tocar después me pongo a bailar y a recordar los buenos tiempos en los clubs. 
 
yo no sabía masticar perdí los dientes y me dieron el daf y me pusieron un joint, un moog, un crumer y un rhodes, y llegó moya con la emi-odeón. 
 
y así los tiempos, y así los tiempos comenzaron a andar y así las ruedas y así las ruedas empezaron a girar y algo a pasar. 
 
no soy de aquí ni soy de allá y soy canalla desde mi más tierna edad yo te podría decir que nos vayamos de aquí pero me quedo hasta cobrar s.a.d.a.i.c. 
 
y así los tiempos y así los tiempos comenzaron a andar y así las ruedas y así las ruedas empezaron a girar y algo a pasar. 
 
cuando estoy down o estoy en blue y ya no quiero más cargar esta cruz me voy al piano a tocar después me pongo a bailar y a recordar los viejos tiempos en los clubs. 
 
y después sólo quiero solamente quiero verte sola y apagar la luz.(reunón de amigos de fondo) 
 
haku no es el típico pendejo adolescente él sabe muchísimo del diablo corazón a veces si quiere mueve cosas con su mente él vive muy lejos en un mundo de ilusión 
 
es el pibe montaña de dos metros a veces se transforma en un dragón el rescatará su amor, el rescatará su amor antes de que salga el sol 
 
chihiro es tan linda que enamora a los fantasmas no face hoy la tiene acorralada en un avión ella lo entiende porque nunca tuvo a nadie que lo abrazara y lo entregara su amor chihiro ve a haku en cuatro dimensiones le avisa que el peligro es real no face, kill you she's mine, he said have no rules haku mueve los montañas y no face se cae al mar 
 
los chicos se fueron por la ruta caminando chihiro estaba embarazada de alguno de los dos a veces extraña a no face killer fantasma mas no cambia por nada a su haku ojos de dragón 
 
oh que amor, dulce amor allí en japón, se abren los cerezos blancos 
 
ey!  sáquenme de este hotel hoy, ya no sé ni que día es quedé solo otra vez al despertar la luz del día reveló que fue o fue que nada fue 
 
mi amor también sé que me equivoqué caí preso de tu sol y me exploté tu juventud no pudo con mis dioses 
 
me cansé de hablarle a una pared era solo esperar y una cuestión de fe yo solo quería que te sintieras bien vibrando ami lado esperando un amanecer 
 
sé que la vida es así a veces no hacemos mas que repetir sin fin los mismos errores pero como olvidar los días de sonrisa, vino y flores 
 
me cansé de hablarle a una pared era solo esperar y una cuestión de fe yo solo quería que te sintieras bien vibrando a mi lado esperando un amanecer esperando el amanecer 
 
sáquenme de este hotel 
 
llamen a los músicos digan que no pruebo el concierto es esta noche voy a ver si llego 
 
yo puedo beberpuedo deshacermi alma en un segundoy puedo escribirmuy lejos de mípuedo darte el mundomientras te reísy me haces sufrirloca es tan absurdo.yo te di un lugar,yo te di mis manos,y que estemos juntoste podés pirarte podés mojarno podés callartepero nena igualyo sé que al finalpuedo imaginartevas a ser felizvas a darme a míalgo de tu sangrevamos a entenderque acabó el ayersólo me dejastetodas las figurasque se vuelven hacia míson las sombras de un hechizo que pasótodos los momentos en los que te hice felizson los restos de nuestro amor 
 
luz de solluz de todos los astroscorazón otra vez desveladoy siempre todo que pasay siempre todo que pasa 
 
un temoruna línea cerradaquiero verquiero verte la caray siempre todo que pasa y siempre todo que pasa 
 
solo escucharme y dejarme salirtodos sabemos que es asisolo tu amor me podra rescatarpor un momento en estacama que vuelabarco sin velas luz quitapenas 
 
luz de solluz de todos los astroscorazon otra vez desveladosiempre todo que pasasiempre todo que pasa 
 
un temor una línea cerradaquiero ver quiero verte la cara y siempre todo que pasay siempre todo que pasa 
 
solo escucharme y dejarme salirtodos sabemos que es asisolo tu amor me podra rescatarpor un momento en estacama que vuelabarco sin velas luz quitapenastrato de estar aqui. 
 
m& m son deliciosas m& m son tan celosasuna es jewishotra católica m& m me dan sus bocas 
 
una vive en  buenos  airesotra en  san  miguel de  tucumánson perfectasen provinciay capital 
 
m& m son peligrosassi se miranellas se mojanvan pidiéndome cancionesvan diciéndome quizáspero vuelven a mi camauna vez mas 
 
el hechizo pasaráy así pasa todo en el mundoellas saben la verdadque la vida dura solo un segundo 
 
van besándose en la playay lo hacen en el marles da igual estar en capi o en el paraná 
 
el hechizo pasaráy así pasa todo en el mundoella saben la verdadque la vida dura solo un segundo 
 
m& m mis mejores amigasme enseñaron que en realidadlas chicas buenas van siempre al cieloy las malas donde quieren 
 
son tan hermosas m& m huelen a rosasbesan la luna por el solrom y vodka 
 
disfrutan y me hacen felizse vuelven locas 
 
m& mm& mlas chicas buenas van siempre al cielo m& mellas solo donde quieren m& my así pasa todo en el mundo 
 
m& m son deliciosas m& m son tan celosasuna es jewishotra católica m& m me dan sus bocas 
 
una vive en  buenos  airesotra en  san  miguel de  tucumánson perfectasen provinciay capital 
 
m& m son peligrosassi se miranellas se mojanvan pidiéndome cancionesvan diciéndome quizáspero vuelven a mi camauna vez mas 
 
el hechizo pasaráy así pasa todo en el mundoellas saben la verdadque la vida dura solo un segundo 
 
van besándose en la playay lo hacen en el marles da igual estar en capi o en el paraná 
 
el hechizo pasaráy así pasa todo en el mundoella saben la verdadque la vida dura solo un segundo 
 
m& m mis mejores amigasme enseñaron que en realidadlas chicas buenas van siempre al cieloy las malas donde quieren 
 
son tan hermosas m& m huelen a rosasbesan la luna por el solrom y vodka 
 
disfrutan y me hacen felizse vuelven locas 
 
m& mm& mlas chicas buenas van siempre al cielo m& mellas solo donde quieren m& my así pasa todo en el mundo 
 
cuando me cuentan del dolor yo sé que ya pasó lo peor la imaginación no cuenta, mi amor es muy sencillo ser un tonto y negar por siempre qué pasa hay una señal del infinito que es más inmensa que tu libertad 
 
y hoy me siento feliz después de haber pasado por el maelström qué hermoso fue mi amor cuando te mi, mmm-ah sin hablar del ayer 
 
y hoy amanezco en la montaña y podría ser el mar o la ciudad no hay nadie que reine o que se entrone por sobre el amor, es la única verdad 
 
y hoy volvés a reír las drogas son la luz también el poison y hoy volvés tan solo a vivir, mmm-ah dejando atrás 
 
y hoy me siento feliz después de haber salido de su maelström qué hermoso fue, mi amor, cuando te vi hoy, mañana y ayer 
 
hoy, mañana y ayer hoy, mañana y ayer 
 
sin querer, sucedio nos dio ese beso, la fortuna 
 
la mamá del amor nos dio un regalo, de la luna 
 
todo lo que viene se pasa si no pasa, hay dolor 
 
la canción, sos vos la melodía solo hay una 
 
la cantas en tu  jet- boing no tienes miedo a las alturas todo lo que viene se pasa y si no pasa hay dolor 
 
esta, nena siempre es tu casa y esta entrando este sol 
 
por eso siempre vas a estar en mi alma libre, abierta y plena de luz es que el tiempo llega y se pasa y no quiero convertirme en tu cruz es tan profundo el río y arraza, se lleva todo, todo y chau, chau se acabo por eso vas a estar en mi alma dentro de mi corazón 
 
no llegué al contestador hay que fumarse la locura que otra piel te abrazará y que otra mágica hermosura. 
 
yo soy tan feliz cuando te despertás vos me haces feliz, hacés el mundo brillar yo me quiero ir a la luna con vos 
 
vos me hacés feliz sabés amar y jugar vos me hacés reír me hacés sentir fugaz yo me quiero ir a la luna con vos 
 
hay que subirse a un caballo con alas y creer fuerte con el corazón y las libélulas amarillas nos abrirán los laberintos que nos lleven al sol yo quiero estar ahí con vos vos me hacés feliz margarita, mi amor vos me hacés reír 
 
te hago reír a vos si hay para comer lo dividimos en dos vamos a vivir abrazados, mi amor 
 
que viva el mundo y viva la vida vivan las voces y la emoción ésto te quiero dejar,  margarita y que vayas abriendo el mundo como una flor yo voy estar ahí con vos puedo ser feliz me hacés feliz me hacés reír me hacés feliz totalmente feliz 
 
todas las mañanas que viví todas las calles donde me escondí el encantamiento de un amor el sacrificio de mis madres los zapatos de charol 
 
los domingos en el club salvo que  cristo sigue allí en la cruz las columnas de la catedral y la tribuna grita gol el lunes por la capital 
 
vi sus caras de resignación los vi felices, llenos de dolor ellas cocinaban el arroz él levantaba sus principios de sutil emperador 
 
todo al fin se sucedió solo que el tiempo no los esperó la melancolía de morir en este mundo y de vivir sin una estúpida razón 
 
todos giran y giran todos bajo el  sol se proyecta la vida mariposa tecknicolor 
 
cada vez que me miras cada sensación se proyecta la vida mariposa tecknicolor 
 
yo te conozco de antes desde antes del ayer yo te conozco de antes cuando me fui, no me alejé 
 
llevo la voz cantante llevo la luz del tren llevo un destino errante llevo tus marcas en mi piel 
 
y hoy solo te vuelvo a ver y hoy solo te vuelvo a ver y hoy solo te vuelvo a ver 
 
se llamaba  soledad y estaba solacomo un puerto maltratado por las olas, coleccionaba mariposas tristes,direcciones de calles que no existen. pero tuvo el antojo de jugara hacer conmigo una excepción 
 
y, primero, nos fuimos a bailary, en mitad de un "te quiero" me olvidó. de  esperanza no tenía más que el nombrela que no esperaba nada de los hombres, 
 
coleccionaba amores desgraciados,soldaditos de plomo mutilados. pero quiso una noche comprobarpara qué sirve un corazóny prendió un cigarrillo y otro máscomo toda esperanza se esfumó. por eso, cuando el tiempo hace resumeny los sueños parecen pesadillas,regresa aquel perfumede fotos amarillas. y, aunque sé que no eralas más guapa del mundo... juro que eramás guapa que cualquiera. se llamaba  inmaculada aquella putaque curaba el sarampión de los reclutas,coleccionaba nubes de verano,velos de tul roídos por gusanos. pero quiso quererse enamorarcomo una rubia del montóny que yo la sacara de la"calle de los besos sin amor" y, mil años después, cuando otros gatosdesordenan mis noches de locura,evoco aquellos ratosde torpes calenturas. y, aunque sé que no erala más guapa del mundo, juro que eramás guapa, más guapa que cualquiera. 
 
vengo de un lugar donde han pasado tantas cosas algunas muy bien, otras muy, muy peligrosas vengo de un lugar con esperanzas quebradas dejémoslo ahí, si estas paredes hablaran 
 
vengo de un lugar donde he visto tantas caras en películas viejas, algunas muy degeneradas vengo de un lugar donde te quedás sin habla dónde valés una mierda, la vida no vale nada 
 
vengo de un lugar donde te volvés canalla o sos carne de los perros, hecha la ley, hecha la trampa vengo de un lugar, y desafío a cualquiera a ver si se va o a ver si se queda 
 
vengo de un lugar que huele a cumbia y a peste y donde el único santo es el polaco goyeneche vengo de un lugar alfombrado de guitarras, de amplificadores, yerbas, ríos, malasañas 
 
yo tengo un lugar, muy caliente y muy viciado y todo lleno de libros y el piano todo enchastrado yo tengo un lugar, lo voy haciendo como a un templo violento y vital, espiritual y desconexo también cambiará, lo voy haciendo sin apuro no existe un lugar sin un pasado y un futuro 
 
vengo de un lugar (pekín!) violento y vital, espiritual y desconexo vengo de un lugar (nairobi!) violento y vital, espiritual y desconexo vengo de un lugar (rosario!) violento y vital, espiritual y desconexo vengo de un lugar. 
 
especial, espacial va  mouchette la mal amada. es feliz de papel, en autitos chocadores... y así fue, y así fue, que inventó los ciclones. se perdió, se perdió en un bosque sin colores y un disparo cayó en su ciénaga de amores.  alma fuerte cantó y amamantó rencores. y  mouchette sus ojos negros que atravesaban el film, las cenizas de tu madre muerta escapan a morir. se abrazó, se abrazó a las sábanas y tres veces tentó la tanática ausencia de amor y fue cayendo al lago triste de los desolados y su cuerpo niño encrucijado en un sueño enamorado con un gesto de terror.uhhh uhhh uhhh. 
 
especial, espacial va  muchette... 
 
yo te amé, no jugué con vos me ahogué en el mar de tu corazón fue vivir, fue perderme ahí donde no quisiste meterte al fin igual a un niño yo te abrí mi mundo de flores mágicas, de amor profundo y vos fuiste esa chica enamorada y un día te fuiste mientras llorabas 
 
a buscar la vida en otras mil ciudades a escaparte de la nieve gris te perdiste por los arrabales de una vida que nunca fue tuya y la grasa de las capitales te bañó de luces te dejó en penumbras 
 
lo querrás, jugarás con él pero yo conozco tu alma yo ya sé que te falta recorrer un largo camino, muchacha 
 
yo te amé, no jugué con vos me ahogué en el mar de tu corazón descubrir es perderse al fin en los laberintos de la pasión 
 
muchacha ojos de papel,¿adónde vas? quédate hasta el alba. muchacha pequeños pies, no corras más. quédate hasta el alba. sueña un sueño despacito entre mis manos hasta que por la ventana suba el sol. muchacha piel de rayón, no corras más. tu tiempo es hoy. y no hables más, muchacha corazón de tiza. cuando todo duerma te robare un color. muchacha voz de gorrión,¿adonde vas? quédate hasta el día. muchacha pechos de miel, no corras más. quedate hasta el día. duerme un poco y yo entretanto construiré un castillo con tu vientre hasta que el sol, muchacha, te haga reír hasta llorar, hasta llorar. y no hables más, muchacha corazón de tiza. cuando todo duerma te robare un color. 
 
no se que es peor que me den consejos o me den razones 
 
entonces 
 
no hables por mi yo solo hago música para camaleones dime por fin algo inteligente algo con cojones 
 
el mundo es real lleno de miserias, lleno de ilusiones no hay una verdad voy de los castillos a los callejones si algo aprendi es que no me creo ni mis emociones. 
 
hay un tren que va directo al centro del amor y se cae siempre al mar y te ahoga el dolor 
 
y nada me gusta mas que tu risa, corazón ese es mi mejor lugar esa es mi mejor cancion 
 
musica para camaleones 
 
y es tan fuerte la anestesia en el mundo, corazón que yo no voy a ser quien atrase las agujas del reloj 
 
yo voy a desafinar es mi bien desafinar pero es que me ofende tanta tanta vulgaridad 
 
hay un tren que va directo al centro de tu amor y se cae siempre al mar y te ahoga el dolor 
 
y nada me gusta mas que tu risa, corazón ese es mi mejor lugar esa es mi mejor cancion música para camaleones. 
 
no te asustes por favor solo hay que salir al sol 
 
música para camaleones algo inteligente música música 
 
"cuando dios te da un don, tambien te da un latigo, y ese latigo es solo para autoflagelarse" 
 
música música para camaleones música música para camaleones 
 
nada del mundo real nada del mundo real desaparecerá, desaparecerá... nada del mundo es real nada del mundo es real desaparecerá, desaparecerá... el calor de la mañana sensación de estar en nada corazón dentro de mi alma nuestro amor fue con el agua... cine trash de los suicidas altamar de las heridas luz de gas luz tan divina y es así, pasa la vida, sólo la vida única vida... (ougingin ????) es nuestra vida nada del mundo real. 
 
tu amor es un karma es parte de la red pero me hace bien 
 
tu amor es una danza y volvemos a caer en la trampa,yeah muy bien, hombre rana no te fíes de mí, voy siguiéndote ya sé mis entrañas también hay flores para tí esperándote 
 
nada más preciado para mí nada más preciado para mí nada más preciado para mí nada más preciado para mí 
 
salvando las distancias apenas toco tu piel voy abriéndome yeah si calmo mis ansias podré pasar de ser un pez a un demente, yeah 
 
la verdad es que no me importa sólo trato de hacerlo bien como un loco perdido en la lluvia mi amor descalzo 
 
nada más preciado para mi (yeah) nada más preciado para mi (oh) nada más preciado para mi (iuuuh) nada más preciado para mi (eeah) nada más preciado para mi nada más preciado para mi (ehhoaaah) nada más preciado para mi (uuuh) nada más preciado para mi nada más preciado para mi nada más preciado para mi (ehh) nada más preciado para mi (iuuuh) nada más preciado para mi nada más preciado para mi (uouoh) nada más preciado para mi (eeah) nada más preciado para mi (uhooaeh) nada más preciado para mi (yeah yeah) yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah 
 
el teléfono no para de sonar ella no atenderá él la amaba con locura animal todos los días le rezaba a dios que ella siga a su lado no había nadie como ella él cruzó corriendo toda la ciudad de olivos a barracas corre chico, corre, ve y alcánzala los ángeles lo alentaban a llegar que no le pase nada no había nadie como ella la encontraron en el patio con la cabeza al revés el cuerpo para abajo, la mirada hacia arriba (voz) y apretaba en su mano una fotito con él en villa gesell en el '96 cuando se conocieron sube las escaleras y el cielo él quedó llorando en el suelo la habían llevado a la terraza ella no dijo dónde estaba él prefirió morir primero ah, qué bello es el amor ah, qué día más rabioso de sol blanca sube pura hacia el cielo era un día hermoso de enero él dejó la guita en la heladera y fue a lo de su vieja y recibió el llamado de la fatalidad ah, qué bello es el amor ah, qué día más rabioso de sol ah, qué glorioso va a ser morir por vos pero antes te voy a vengar, mi amor 
 
ya está bien así no ves lo que pasó pensamos que jamás iba a pasar...  nadie detiene al amor en un lugar sólo recuerdo tu voz, pidiendo que acercara aquel metal sólo quedamos tu y yo en la inmensidad 
 
no podré vivir sin tí, lo sé, quebrado en una celda en soledad  nadie detiene al amor en un lugar  sólo recuerdo tu voz, pidiendo que golpeara sin piedad es que nadie detiene al amor en un lugar... 
 
sobre la madrugada te até con infinita calma la mañana disipó las aguas cuando despertamos no dijiste nada.  nada, nada, nada, nada, nada más. 
 
ya está bien asíno ves lo que pasópensamos que jamás iba a pasar... nadie detiene al amor en un lugarsólo recuerdo tu voz,pidiendo que acercara aquel metalsólo quedamos tu y yo en la inmensidad 
 
no podré vivir sin ti, lo sé,quebrado en una celda en soledad nadie detiene al amor en un lugar sólo recuerdo tu voz,pidiendo que golpeara sin piedades que nadie detiene al amor en un lugar... 
 
sobre la madrugadate até con infinita calmala mañana disipó las aguascuando despertamos no dijiste nada. nada, nada, nada,nada, nada más. 
 
saliendo del boliche ella lo empujó contra la puerta recién te vi comiéndole la boca a la pendeja esa le puso un rodillazo en las pelotas y se rajó tomás mucha falopa, pelotudo y yo no soy una cualquiera 
 
andrea salió a las corridas y se olvidó los fascículos y no la enciclopedia británica si no los que le robó a su hijo 
 
andrea abrió la puerta y encontró a su novia toda desnuda besándose con otra, qué kilombo, madre mía armaron tremenda partuza 
 
nadie es de nadie y todo es nuestro nadie es de nadie, a rey muerto, rey puesto nadie es de nadie, me dijo una voz nadie es de nadie debajo del sol 
 
primero me rompiste el corazón, así de una y anduve por ahí muy borracho y resfriado cada noche ladrándole a la luna después el corazón te lo rompieron a vos se gana y se pierde todo el tiempo buena suerte en el juego, mala suerte en el amor 
 
hermanas y hermanos, hermanes del sol hay que tirar para afuera el dolor dame un abrazo, no pierdas tiempo todo se pasa muy rápido, amor nadie es de nadie y todo es nuestro nadie nos trajo, nos vamos con lo puesto vamos por todo el mundo a brillar conga en el alma, recuerda bailar 
 
destino final nos vamos pa' allá es que ya nadie es nadie 
 
...nosotros somos representantes del pueblo argentino, entonces...... eh, bueno, nosotros estamos trabajando en nombre del gremio de trabajadores...) 
 
para qué y por qué estaremos distanciados en verdad los motivos no son nada claros ya sabés es que quiero establecer contactos es que a veces somos inhumanos y otras veces nos queremos ver. y al final, y al final cuando se han ido todos otra vez otra vez narciso y quasimodo y volvés, y volvés y quién sabe hasta cuando y no entiendo a veces por qué estamos sin jamás poder establecer contactos 
 
un acercamiento, una señal, un paso al frente no existen palabras si uno manda lo que siente lejos de la gente que da todo, quien no ve y se quedan solos sin poder establecer-contactos- un acercamiento, una señal, un paso al frente no existen palabras si uno manda lo que siente lejos de la gente que da todo, quien no ve y se quedan solos sin poder establecer 
 
estabas allí nunca te vi que estúpido que fuí el chiste me salió caro perdoname, amor por tanto dolor a veces es difícil estar en mis zapatos 
 
naturaleza sangre naturaleza sangre naturaleza fuimos hechos para vivir fuimos hechos para mentir y tu amor te salva 
 
traté de salir paré de sufrir un hombre se hace fuerte cuando se desepciona la fiebre pasó la rabia también la lógica por fin se nos deshizo en la boca 
 
naturaleza sangre naturaleza sangre naturaleza fuimos hechos para huir fuimos hechos para fingir y tu amor te salva 
 
es preciso volver a empezar en algún lugar estabamos perdidos en la playa del mar que nos unió es preciso volver a empezar en algún lugar estabamos perdidos en la playa devorandonos 
 
naturaleza sangre naturaleza sangre naturaleza fuimos hechos para huir fuimos hechos para herir y tu amor te salva te salva te salva 
 
ya lo olvidarás ya no pienses más todo se puede olvidar no te escaparás del río que va como el tiempo va a ningún lugar tengo que olvidar porque matamos a golpes de porque la felicidad ya lo olvidare ya lo olvidaras 
 
yo te ofreceré perlas de rubí gotas de un amor que no llueve más cavare la tierra una y otra vez y te cubriré de luces y miel construiré un palacio donde me amarás vos serás la reina y yo seré el rey no me olvidarás 
 
no me olvidarás yo te inventaré una pieza roja que te incluirá yo te hablare de esos dos amantes que vieron dos veces sus corazones abrazarse y te contaré la historia de un rey muerto por no haber podido encontrar la felicidad tu felicidad 
 
vivimos la ilusión de reflejar la luz sobre el fuego eterno de un viejo volcán el valle se quemo bajo un cielo negro la desolación del último abril la noche llego y algo se incendio en la inmensidad desapareció ya me olvidaras 
 
ya lo olvidaras no voy a llorar ya no voy a hablar solo respirar y te mirare bailar y reír y pedirte al fin que me dejes ser la sombra de tu sombra la sombra de tu perro la sombra de tu piel ya lo olvidarás ne me quitte pas 
 
nena boba no sabes bailarnena boba no puedes amaryo te chisto te quiero seguiry vos me respondes esto no es para mientonces quiero cortarme las venas seistal vez tomaste demasiado mucho sol en la arena 
 
nena boba no sabes bailar nena boba no puedes amaryo te entrego mi rosa mas negranena nena boba era verde turquezayo ya no quiero perderme en abismos noal fin y al cabo con las bobas siempre pasa lo mismo 
 
repite estrofa anterior 
 
subete a mi tren nena boba 
 
me siento algo nervioso tome mucha cocaína cuando alguien te traiciona te sudan las endorfina no le deseo a nadie estar en tu puto lugar estoy algo nervioso tengo ganas de matar no la chingues buey! no la chingues buey! 
 
me debes dos cosas dinero y perdón primero es lo primero y no te pasas de hoy págame lo que debes y no pierdas el honor sabes que la primera bala va a tu corazón no la chingues buey! no la chingues buey! 
 
te di tanta confianza fui tu hermano, fui tu sangre casi daba mi vida por vos te di lo que tenía cuando nada más tenia yo te hubiera dado mi riñón 
 
tres cosas en la vida hay importante que perdiste por estúpido y por ambición salud, dinero y amor no la chingues buey! 
 
yo se que estas perdido y solo y sin escapatoria yo si que perdí cosas pero nunca la memoria podes andar el mundo escapándote de mi si no pagas en dólar vos sabes que es el fin no la chingues buey! no la chingues buey! 
 
ya llevo 3 meses sin tomar un tequila parece mentira pero duele las mentiras y miro la botella y miro las mil angueson mejor que te aparezcas no es tu hora de festejos no la chingues buey! no la chingues buey! 
 
noche en down town noche por el village con esa luz que da el alcohol sentimental noche en down town glamour y pastillas noche en down town noche en el east village hoy toca solo herby aquí en un club de jazz noche en down town 
 
te invito a hacernos unos tragos y después a caminar o ver a gloria en cinerama y ver que bueno que es pasar una noche en down down walking down town walking en east village giuliani sabe como hacernos enojar noche en down town yo tengo una línea te invito a hacernos unos tragos y después a caminar o ver a gloria en cinerama y ver que bueno que es pasar una noche en down town 
 
nocturno en sol[  solo de piano ] 
 
un mundo de hadas frente al ataúd un rosario roto sobre la mesa de luz la llave del piano, la corbata siempre azul sólo radicura para el bien de la salud la licorería dentro del placard para ahogar los tiempos que ya nunca vendrán y te miré cuando llegabas al normal... al normal... 
 
uno nunca sabe uno buscará, lleno de esperanzas los caminos del azar uno normal 1 siempre volverá si uno se mirase desde afuera sin piedad... sin llorar, sin bondad sin jamas dejarse engañar sin hablar, sin pensar sin tocar las flores del mal 
 
algo llegó a su fin y no hay caso... debería romper la ilusión no volveré a salir de tu mano todo pasó por un marshall... 
 
cuando el uniforme generaba frenesí... cuando la bandera idolatrada cuando la fernández se peinaba el peluquín... cuando no creíamos en nada... cuando vos cruzabas esas piernas para mí... cuando simplemente me mojaba... 
 
ringo ya afinaba el tambor de let it be mientras todo esto se esfumaba... 
 
la licorería dentro del placard para ahogar los tiempos que ya nunca vendrán y te miré cuando llegabas al normal... al normal... 
 
un mundo de hadas frente al ataúd un rosario roto sobre la mesa de luz la llave del piano, la corbata siempre azul sólo  radicura para el bien de la salud la licorería dentro del placard para ahogar los tiempos que ya nunca vendrán y te miré cuando llegabas al  normal al  normal 
 
uno nunca sabe uno buscará, lleno de esperanzas los caminos del azar uno  normal 1 siempre volverá si uno se mirase desde afuera sin piedad sin llorar, sin bondad sin jamas dejarse engañar sin hablar, sin pensar sin tocar las flores del mal 
 
algo llegó a su fin y no hay caso debería romper la ilusión no volveré a salir de tu mano todo pasó por un  marshall 
 
cuando el uniforme generaba frenesí cuando la bandera idolatraba cuando la  fernández se peinaba el peluquín cuando no creíamos en nada cuando vos cruzabas esas piernas para mí cuando simplemente me mojaba 
 
ringo ya afinaba el tambor de  let it be mientras todo esto se esfumaba 
 
la licorería dentro del placard para ahogar los tiempos que ya nunca vendrán y te miré cuando llegabas al  normal al  normal 
 
nuevo es este cielo, es nuevo para mídos torres cayeron, lo siento por tien fin no hay nada nuevo, ni más antiguo que el solson dos pibes haciendo el amoren las bocacalles, en un callejónen la 9 de julio, en rosario, en new yorkdame un beso en la boca y no me digas que novas a ver que se pasa el dolorno creo en casi nadaque no salga del corazónno me voy a cargar toda tu boludezno da ni para conversaciónnuevo es ser viejo, nuevo es morirrenacer cada día y volver a escribirnuevo es increíble y también tradiciónvuelvo nuevo a tocar rock and rollno creo en casi nadaque no salga del corazónno me voy a cargar toda tu boludezno da ni para conversaciónnueva es esta cosa, es nueva para mítampoco es nuevo vivir ya sin tide nuevo aquí en el barrio y los muchachos me venvuelvo nuevo y empiezo otra vezvuelvo nuevo y me pierdo otra vezvuelvo nuevo y te quiero otra vez 
 
puedes decirme que si puedes decirme que no pero nunca podrás sacarme mi amor. puedes quemarme los pies puedes dejarme sin vos pero nunca podrás sacarme mi amor. y si es folclore o si no y si es  urano o  plutón pero nunca podrán sacarme mi amor.  ni un analista, ni un doctor ni un cura, ni un doctor te solucionan los problemas. la gente busca una razón yo estoy buscando una canción que me sacuda la cabeza. y poder verte feliz cuando acá todo es un bajón. pueden vender un país y estar del lado de  dios pero nunca podrás sacarme mi amor. ni un analista, ni un doctor, ni  stubrin, ni el gobernador te solucionan los problemas. la gente busca una razón yo estoy buscando un rock & roll que me sacuda la cabeza. puedes echarme de aquí por no pensar como vos. pero nunca podrás sacarme mi amor. 
 
oh nena ya sé que pasó la tormenta y también de que algo se llevó oh nena dejemos que vuelvan los pibes, los pibes que fuimos los dos necesitamos también el olvido no puedo no puedo sin vos saca la tele y abrite un buen vino te toco mi nueva canción 
 
oh nena ya ves es el tiempo se aleja a diez mil por hora de todos oh nena fumate una china tranquila tranquila yo cuido de vos dormí serena yo tengo una noche muy brava con inspiración y todos mis sueños son sueños abiertos se van a perder en el sol 
 
oh nena mirá como pasa la vida liviana sin otra razón oh nena ya sé que los tiempos son duros banquemos banquemos amor necesitamos sentirnos seguros que extraño que es el corazón y nuestros sueños son sueños absurdos se van a perder en el sol oh nena ya sé que pasó la tormenta y también de que algo (se llevó) y también de que algo (se llevó) y también de que algo (se llevó) 
 
ella es el espejo donde me reflejo ella ríe y ya no existe más la soledad algo me faltaba en la vida y apareció julia 
 
vas perdiendo fuerzas va pasando el tiempo vas pensando que el amor ya nunca volverá vas sintiéndote un idiota por la gran ciudad y apareció julia 
 
julia vive en la casa de al lado su mamá la quiere para mí mis amigos dicen que es divina pero ella solo es para mí 
 
estaba perdido entre la arena y el mar una melodía se me vino al azar tengo que decirlo, es una necesidad yo te amo, julia 
 
ella me delira cuando me hago el rolling stone ella me regala las caricias del amor ella no se entrega si no digo la verdad ella es solo julia 
 
ella amanece siempre muy lejos de mí pero me sorprende cada noche en el jardín ella pone cada cosa en su justo lugar ella es solo julia 
 
julia vive en la casa de al lado su mamá la ve súper feliz mi papá se enamoró de julia dice que nació para mí 
 
ojalá que el tiempo alguna vez nos dé la razón ojalá que esto se parezca al amor ojalá que seamos una luna y un sol ojalá que sea julia ojalá que sea julia ojalá que sea julia 
 
amanecía  leblon su boquita no paraba de hablar era esa menina preciosa perdida ojos rojos de tanto fumar las pestañas de  carmen, la cintura de  rita 
 
por atrás  marilyn, el cabello de  gilda, el dolor de  natasha la voz de  dolores, la sonrisa de  elis no manejaba  bm's tan solo tenía un planeador pura macoña encendida en las puertas de su corazón 
 
y se reía y reía y mezclaba pastillas le daba comida al dolor era de  flores, la casa paterna por fin se cayó todo el mundo a la calle a buscarse la vida 
 
la concha'e su madre, la vida empezó hoy con un tipo, mañana con otro y ese don de eludir y esa boca carnosa, divina, hermosa que no se podía resistir 
 
febrero de 2001 un chulazo carioca en el centro la vio le puso un bondi hasta  río, un poco de coca promesas de amor15 preciosos añitos bajo ese pantalón 
 
y era toda poesía, nena hermosa, clandestina se dormía todo el día y soñaba en  argentina sus perros, sus amigas, con  solari, con su tía de anfetaminas 
 
tudo vai brilhando tudo vai brilhando tudo vai brillando, amor tudo vai ficando tudo vai ficando vai ficando perto do  sol 
 
hoy fiquei cantando hoy fiquei cantando hoy fiquei cantando no mar hoy fiquei chorando hoy fiquei chorando tudo nesta bela manhã mañana,  alejandra, mañana 
 
baby, me beije, e não me deixe eu não quero te perder eu sinto medo, do seu segredo não precisa nem dizer onde você passou a noite nem com quem, nem o local onde você passou a noite? eu também já fiz igual baby, me abrace, que tudo passe eu não posso dispensar o seu cuidado, você ao meu lado eu não quero nem pensar onde você passou a noite nem com quem, nem o local onde você passou a noite? eu também já fiz igual 
 
e o que me sobra é o sabor de mel e fel e de saber que o seu amor ainda é meu dormir nos braços de quem me foi infiel e perceber que o meu amor ainda é seu e o que me sobra é o sabor de mel e fel de saber que o seu amor ainda é meu dormir nos braços de quem me foi infiel e perceber que o meu amor ainda é seu 
 
e o que me sobra é o sabor de mel e fel e de saber que o seu amor ainda é meu dormir nos braços de quem me foi infiel e perceber que o meu amor ainda é seu e o que me sobra é o sabor de mel e fel e de saber que o seu amor ainda é meu dormir nos braços de quem me foi infiel e perceber que o meu amor ainda é seu 
 
onde você passou a noite nem com quem, nem o local onde você passou a noite? eu também já fiz eu também já fiz eu também já fiz igual 
 
iba duro pero armado hasta los dientes por la vida y no habia otra, lo tenia que hacer iba solo a puente alsina y veía policías en los bares y en la calle también le llevaba a los tangueros 15 mogras del abuelo que era el capo de la calle tomás de anchorena, la del chofi, de la mala, de la buena, toman todos perinola mortal paranoica fierita te cargabas una cantidad se encontró con los tangueros, unas perras, un tumbero, dos modernos que fumaban mucho crack, y un pirómano bombero, todo en un pequeño agujero que decía le gustaba incendiar pero que era tan, tan bueno que siempre apagaba el fuego que tenía la ilusión de crear un planeta imaginario para amar y hacer el daño donde no esté prohibido desear buenos aires igualito que en los tiempos de roberto arlt 
 
el sabía que guardaban la mandanga en una media, en la viola, en el ropero o en el sucio bandoneón los tangueros eran viejos muy dementes, muy despiertos si podían no pagar, les resultaba mejor y nunca tomaban mucho, les vendían a los giles para que se den coraje, fuerza, coraje y valor paranoica fierita: miserables mercachifles, esto ya parece un chiste o me pagan o les hundo uno a uno el cañón. 
 
narrador: se llevó toda la merca, al tumbero lo hizo socio y el abuelo así un buen día lo recompensó, le dió flores, caballito hasta el parque rivadavia, le dió un super porcentaje y una gran comisión, que no hiciera mucho ruido, que no fuera presumido, guarda con los de la noche, guarda con el rock and roll, los consejos le sirvieron, fue ganando su respeto y fue clásico y astuto con la tradición y así se cargo al abuelo, se quedó con todo y no desanimó. 
 
paranoica fierita iba armado hasta los dientes, pero ahora, treinta años después lo eligieron empresario metalúrgico del año, los muchachos se lo quieren comer, el tumbero ya no es socio, le vigila los negocios y le lleva chicos del comedor popular y solidario por la patria y en el baño les ofrece sueldo alto y pasión le gustaba el rubiecito de ojos verdes paranoica fierita: ese es un bombón narrador: le decían el polaco y por un par de morlacos cocinaba guiso en el comedor, que no era ningún boludo registró todo en un walkman, sus gemidos y los de su patrón, las promesas de los viajes, matrimonio en filipinas, los pedidos de la ropa interior, el tumbero lo sabía, el polaco era su otelo y él su yago para hacerle el favor, paranoica fierita, juan lewinsky se te enamoró. 
 
narrador: lewinsky!!! coro: ¿¿¿qué tú haces en la isla??? lewinsky: ¡¡¡buscando mucho calor!!! narrador: ¡¡¡¡tumbero! coro:¿¿¿qué tú haces en la isla??? todos: ¡aaaaaaarriiibaaaaaa! narrador:¡¡¡lewinsky! coro:¿¿¿qué tú haces por la habana??? narrador:¿¿¿y ahora qué haces por vedao??? ¡¡¡tumbero! coro:¡¡¡que ahora no entiendo más naa! tumbero: se lo debo a un abogao 
 
narrador: paranoica fierita acabo encarcelao porque aparte de corrupto, violetero era el zingao terminaron en la cama el tumbero y el polaco que pareja más hermosa tú no has visto en cuba, hermano y el juicio fue a la tele! 
 
coro: ¡¡¡caíste!!! narrador: te descubrieron tiburón coro: ¡¡¡perdiste!!! narrador: y en buenos aires los amaron las mucamas, el clarín los basureros, los ministros y las putas y paranoica fierita terminó fregando pisos en devoto, se hizo amigo de la yuta.¡¡¡lewinsky!!! coro:¿¿¿qué tú haces en la isla??? lewinsky:¡¡¡buscando mucho calor! narrador: ¡¡¡tumbero!!! coro: ¿¿¿qué tú haces en la isla??? todos: ¡¡¡aaaaaaarriiibaaaaaa! narrador:¡¡¡lewinsky! coro: ¿¿¿qué tú haces por la habana??? todos: ¡¡¡tomá!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 
lo pensó dos veces y se marchó como una frutilla su corazón siempre el mismo rollo con los parientes. me dejó unos discos en el placard un reloj de plata y un samurai todo detallado en un expediente. y allí va, parte del aire y allí va en libertad. música de grillos del  paraná cada enero nuevo se hacía escuchar como un buen presagio de las comadres. el amó una estrella en su soledad y una noche antes de navidad recortó los cables con un diamante y allí van...  parte del aire y allí van...  en libertad el amor más grande que conocí sin querer un día pasó por mí por la vía láctea se encontrarán en algún planeta, en algún lugar. donde va la gente y su corazón donde van los años y este dolor y donde voy yo...  no me importa ya vengo de los ríos que dan al mar. parte del aire ya allí van...  solo solo en libertad.( okey) 
 
perdón, perdón, perdóname yo ya lo sé, que no tengo perdón perdón, perdón, perdonaré no te asustes, yo no guardo rencor 
 
cuando me fui de la casa y las papas quemaban entonces casi te perdí y terminé siendo eso, lo que siempre odié entonces casi te perdí 
 
adiós, adiós, perdóname nena hasta aquí llegué, yo te quise mi amor perdón, perdón, perdónate no te asustes, sólo es rock and roll 
 
y me compré una tormenta de juguete en 3d entonces casi te perdí me convertí en cucaracha y me hiciste la sopa entonces casi te perdí 
 
( entonces) gracias, gracias, gracias, gracias por amarme así 
 
furioso pétalo de sal la misma calle, el mismo bar nada te importa en la ciudad si nadie espera ella se vuelve carmesí no sé si es  baires o  madrid nada te importa en la ciudad si nadie espera y no es tan trágico mi amor es este sueño, es este  sol que ayer pareció tan extraño o al menos tus labios 
 
yo te entiendo bien es como hablarle a la pared y tú podrías darme fe 
 
furioso pétalo de sal la misma calle, el mismo bar nada te importa en la ciudad si nadie espera ella se vuelve carmesí no sé si es  baires o  madrid nada te importa en la ciudad si nadie espera y no es tan trágico mi amor es este sueño, es este  sol que ayer pareció tan extraño o al menos tus labios 
 
yo te entiendo bien es como hablarle a la pared y te imagino dando vueltas en el vecindario 
 
algo tienen estos años, que me hacen poner así y decirte que te extraño y voy a verte feliz 
 
bajó por el callejón en donde estaba él después vomitó ese ron manchando la pared el  sol le caía bien entrando en la avenida su vida no era más su vida pero eso estaba ok 
 
sus tetas y sus dos hermanas tomaban un café me acuerdo de la mañana que me mostró su piel estábamos en un bar y se cortó la cara vibraba como en un nirvana luego se echó a correr 
 
la veo cruzar cruzando un bosque la veo alejándose de mí 
 
pasábamos todo el día tirados en la cama el tiempo maldita daga lamiéndonos los pies brillaba era una perla y nunca hacía nada después dijo que me amaba y se hundió la gillette 
 
sangró, sangró, sangró y se reía como loca no he visto luz ni fuerza viva tan poderosa de todas ellas ella fue mi frase más hermosa todo su cuerpo con espinas y a mí me siguen las moscas( esto está bien) 
 
( fito habla con la  muerte): - suena el telefono.- - fito atiende.-  la  muerte habla: " hola"  fito: " quien es?"  muerte: " hola"  fito: " eh?"  muerte: " soy yo"  fito: " quien?"  muerte: " tenés más?"  fito: " no" - risas burlonas-  muerte: " todos tienen más"         " todos tienen más" 
 
por donde pasa el amor brotan las esperanzas por donde pasa el amor ya no habita el dolor todo lo inunda el calor y el sol se abre a sus anchas todo renace otra vez, donde pasa el amor por donde pasa el amor las estrellas se encienden por donde pasa el amor suena nuestra canción por donde pasa el amor las angustias se calman por donde pasa el amor hay un día mejor caballo de fuego el amor galopa tormentas de sol ciudades enteras, desiertos, selvas y montañas galopa el amor. allí donde pasa el amor florece tu valle interior se abren las aguas del mar todo vuelve a nacer donde pasa el amor por donde pasa el amor a ver, abran paso, que por fin llegó la hora por favor quiten las piedras que la bestia no perdona y me limpian el camino por donde pasa el amor el agua corre mansa hasta que llega la tormenta el revoleo de animales y la carne ya no piensa no sé hasta cuándo aguantaré los palos todo el día mami esto no es un juego, es la república argentina little black head ahora cielos infinitos y estrellas en el alma por donde pasa el amor a américa llegaron con la cruz y con la espada por todo el litoral de buenos aires a la habana en nombre del amor asesinaron a los indios y el continente fue un templo para el sacrificio volverá a suceder… no quiero los vanidosos quedarán un poco solos los charlatanes ahora pelean con los monos los rencorosos se flagelarán la espalda la envidia no les servirá de nada allí por donde pasa el amor en el ying y el yang en nuestro corazón parece que las cosas van partidas muchas veces se nos pero tenemos que accionar esta oportunidad por donde pasa el amor suenen las trompetas, callen los clarines el director de orquesta está furioso, no lo siguen no saben que la música se toca entre todos se escuchan sólo ellos, los sonidos del demonio se va a incendiar, se van a incendiar por donde pasa el amor miles de cuervos sobre el (rey están) tantos años escondidos en las casas tanto tiempo respirando la desgracia vamos a bailar y a emborracharnos con buen vino a ser dueños de nuestro destino sólo hay que enfrentarse a uno mismo y ver qué cara nos devuelve el abismo allí por donde pasa el amor 
 
soñé que encarnaba en ella escapando del  zar un hechizo trajo inmensas comadrejas desde el fondo del mar cielos bajo  a i d sno clamaron su sed sacrificio de sal siete vidas espero por un taxi boy solo para verme mal, verme mal 
 
todo lo que fui fue también ruta libre si pudiera explicar en lisboa vi serpientes en oriente, nueve eunucos de  ala y en las barbas del  cenit vi una guerra en paz con sus ojos en la arena,  magdalena super acido up 
 
labios de amor sombras de amor entre las piedras un rayo de amor cáliz de amor, cruces de amor clave de muerte, clave de sol 
 
cacería en la ciudad no hay refugio donde estar sueño de amor 
 
soñé que encarnaba en ella escapando del  zar un hechizo trajo inmensas comadrejas desde el fondo del mar cielos bajo  a i d sno calmaron su sed sacrificio de sal siete vidas espero por un taxi boy solo para verme mal 
 
rayo de amor, cáliz de amor entre las piedras solo de amor hombres de amor, guerras de amor solo veo locas de amor cacería en la ciudad yo no se hasta donde vas, sueño de amor, sueño de amor 
 
sombras de amor, labios de amor entre la gente, un cable de amor cáliz de amor, diablos de amor solo veo piernas de amor 
 
cacería en la ciudad hasta donde llegaras sueño de amor, sueño de amor 
 
(( letra de  fito, canta  juan  carlos  baglietto.  aparece en el disco " luz quitapenas", de  baglietto ( e mi 8 53245 2)) 
 
sin tu amor,yo sé que el mundono es un buen lugar 
 
sin tu amor, me ireal lado de la soledad.por tu amor, se bienque nada puede hacerme malpor tu amor, yo se que existe el tiempo y la piedadsin tu amor, me hallé en un desierto de verdad. 
 
sin tu amorseré un trapo sucio en la ciudadsin tu amor, mi bienpor fin desaparecerápor tu amor, lavémis manos en la inmensidadpor tu amor, me vesarrodillado en tu lugarpor amor, tambiénaprenderás a perdonar 
 
por tu amor, lavémis manos en la inmensidadpor tu amor, me vesarrodillado en tu lugarpor amor, tambiénaprenderás a perdonar 
 
buena suerte, buen amor inocentes vos y yo que te vaya bien, bien por ti que te vaya bien 
 
buena suerte, corazón que final tan triste tuvo nuestra canción que te vaya bien, bien por ti que nos vaya bien que te vaya bien yo te quise pero algo terminó 
 
cuando dos planetas chocan todo explota, todo por el aire cuando dos personas que se aman terminan repeliéndose 
 
todavía no me creo que no entendiste nada y quemaste el palacio pero esa es nuestra historia y y es mejor que la empecemos a creer 
 
orgullo contra orgullo nena no se puede vivir así peleando nos faltó paciencia, comprensión, amor rock and roll y fe las cosas tan en serio están predestinadas a ahogarse en un pantano al final será lo que será en tu viaje te deseo solo el bien 
 
buena suerte mi amor penitentes bajo el sol que te vaya bien bien por ti que te vaya bien 
 
buena suerte corazón no hace falta más, tanto dolor que te vaya bien, ya se terminó que nos vaya bien que te vaya bien yo te quise, pero algo terminó 
 
esta es la última canción de amor de este siglo que pasó, pasó y yo quiero regalarte hoy algo que suene a esa música que ya escuchamos mil veces por radio y que hablaba de amor 
 
la última canción de amor de este sueño que pasó, pasó me acordé como éramos los dos bajo ese cielo estrellado divinos, dorados, borrachos perdidos hablando de amor 
 
esta pieza es para tí, clavel mi presente para siempre y ves, ya ves, mi bien y así vivimos, entregados, condenados, abrazados, mutilados voy a tener cuidado porque todo con los años pierde aquella irrealidad 
 
y yo quiero regalarte hoy algo que suene a esa música que ya escuchamos mil veces por radio y que hablaba de amor. 
 
hago religion song brother nuestra canción vas a decir que sí vas a bailar with me 
 
y digo: come on y come on y come on y come and go con mi religion, religion, religion, religion song. 
 
americano de singapur felipa de león johnny, que buena sal todos saben cantar... 
 
hay un cura en la street pide la redención las chicas en el bar por el dólar del gringo. 
 
y digo: come on y come on y come on y come and go con mi religion, religion, religion, religion song. y digo: come on y come on y come on y come and go con mi religion, religion, religion, religion song. 
 
people, people, salvador, cambio un gaurin y un reloj san jacinto ven a mí que este mundo... 
 
pero hay una ley que yo aprendí en la calle: de este laberinto alguien siempre sale. 
 
vamos a hacerlo bien a desentristecer dios nos cortó la luz entonces no hay más que hablar. 
 
y digo: come on y come on y come on y come and go con mi religion, religion, religion, religion song. y digo: come on y come on y come on y come and go con mi religion, religion, religion, religion song.(... una ...maldito..??) 
 
yo te lastimé y vos me dejaste yo me equivoqué y vos buscaste otro amanecer 
 
uh!  la luz del sol te ciega y no deja ver nada uh!  la libertad no sabe ni quiere esperar 
 
vos, el amor y yo, la traición vos, nunca más y yo me pego el pire en un avión 
 
¿ a dónde voy? no sé dónde queda mañana flotamos en el mundo hasta que un día la verdad se para en la puerta de tu casa y entonces empezamos a nacer otra vez otra vez y otra vez 
 
la vida es un mar de sombras y luces y aparecen las señales del amor que te hacen resucitar que te hacen resucitar 
 
no es fácil vivir con el dolor que te causé pero empiezo a sentirme bien 
 
que bien te veo crecer con tu encanto de rey  sol me dejas la miel de tu risa bebé yo vuelvo a ser miel con vos 
 
algo en las estrellas fue escrito sin preguntarnos a los dos y que no hay dos sin tres y esta chica es un tren nuestro ángel, nuestro amor 
 
la la la la la la la 
 
no es precioso nuestro rey, bienvenido? y hoy bienvenidos a los tres bienvenidos hoy bienvenido, en buena leche venido sí, sabés, tenés el poder de darnos satisfacción todo lo que hacés nos ayuda a mover las montañas y el reloj 
 
la la la la la la y lo que pasó, pasó no cambiaría por nada del mundo mi vida pasó, pasó, y tú cuentas más 
 
la la la la la la 
 
no es precioso nuestro rey bienvenido? y hoy bienvenidos a los tres bienvenidos hoy bienvenido, en buena leche venido tan hermoso y nos das hoy tus rayos de felicidad 
 
rey  sol, rey  sol, rey  sol, rey  sol rey  sol, rey  sol, rey  sol, rey  sol 
 
vos pensás en tu revolución yo pienso que te falta mucho rock and roll qué mierda son tus batallas culturales si te dan miedo los artistas siderales me preguntaste qué cosa no haría nunca yo te mentí porque la libertad te asusta a vos te gusta que haya buenos, que haya malos yo creo que todos somos héroes y villanos 
 
si te dejo en una habitación frente a frente con  charly  garcía te orinarías y saldrías corriendo te daría miedo, no lo bancarías no seas tarada, no podés sacarte fotos con el león que se come a las fieras el rock and roll tiene la sagacidad y la energía de sobrevivir y soñar 
 
a mi me gusta  john  ford, a vos el pochoclo en tu  hollywood soy sapo de otro pozo así mis muertos viven en las calles hay que abrazarlos con amor y acompañar su viaje a vos te gusta leer mucho las revistas a mi quemar televisores en la esquina algunos quieren volver a golpear cuarteles otros se hacen los  guevaras sin laureles 
 
si te dejo en una habitación frente a frente con  charly  garcía te orinarías y saldrías corriendo te daría miedo, no lo bancarías no sean tarados, no pueden sacase fotos con el león que se come a las fieras el rock and roll tiene la sagacidad y la energía de sobrevivir, sangrar y amar 
 
hay que sacarle la careta a todo el mundo no bajar tanta linea, amar ser futuro a vos te gusta tener la razón constante a mi me gusta el delirio disonante también me gusta ir a ladrarle a la luna mientras vos no podés salirte de la cuna 
 
rock and roll revolución va todo abierto, la sangre al palo, bombo y tambor rock and roll revolución el odio vive al lado del amor rock and roll revolución back to  mono, no me tapes el sol no tengo tiempo para explicarte todo el rock and roll es relajarse de otro modo no me hables de política, nena, quiero hacértelo y que me toques dentro de mi pantalón el mundo es una bala disparada a ningún lado el caos es el orden bien interpretado 
 
( canta páez) cierro los ojos, siento mi voz tengo humo en la nariz alcanzo a ver las blancas del piano como si fueran nubes desde arriba 
 
( canta gallardo) también recuerdo a mi corazón luchando con algún papel quiero cruzar la línea antes que vuelvan 
 
( canta páez) por eso canto, por el cielo por el aire, que respira al despertar por eso canto, por la luna por el loco en la avenida por la música que tiene esta ciudad 
 
y me doy cuenta que esta canción no es la misma canción de ayer y no es cuestión de acordes ni de ritmos es que ya no hay pasajes de regreso 
 
quiero ser blanco en un ajedrez quiero ser rojo como un corazón quiero apagar las luces con silencio por eso canto, por eso vivo porque puedo ver la luna en cada canción por eso canto, por ustedes porque estamos frente a frente porque en cada melodía late un corazón 
 
no se si viste twin peaks, o bailás por un sueño rollinga o miranda girl sólo se que no me aguanto más que no se de lo que soy capaz desde que te vi, nena ya no duermo más eras igual a la bardot en el paris theolonius monk más imposible que la cantilo y la kate moss quiero hacerte feliz como victoria abril quiero atarte y protegerte de este cielo sos mi holy golightly escapando de todo hasta el fin al fin de cuentas nadie es perfecto. 
 
yo venia estrellado, mal en mi vida nada iba a pasar ya lo decidí, nena me voy a tirar como kim novak en vértigo como mc queen en papillon todas las cosas que hay en el mundo me hablan de vos quiero hacerte feliz como victoria abril quiero atarte y protegerte de este cielo sos mi holy golightly escapando de todo hasta el fin sos mi marylin en nadie es perfecto creo que este amor me esta matando estaba esperando el tren el tren que nunca llega rollinga o miranda girl boca roja, vestido azul y de golpe se apagó la luz y cuando volvió, te perdí en la multitud por otro amor. 
 
las piquetas de los gallos cavan buscando la aurora cuando por el monte oscuro baja  soledad  montoya cobre amarillo, su carne huele a caballo y a sombra yunques ahumados sus pechos gimen canciones redondas 
 
soledad, ¿por quién preguntas sin compaña y a estas horas? 
 
pregunte por quien pregunte dime: ¿a ti qué se te importa? vengo a buscar lo que busco mi alegría y mi persona 
 
soledad de mis pesares caballo que se desboca al fin encuentra la mar y se lo tragan las olas 
 
no me recuerdes el mar que la pena negra, brota en las sierras de aceituna bajo el rumor de las hojas 
 
¡ soledad, qué pena tienes!¡ qué pena tan lastimosa! lloras zumo de limón agrio de espera y de boca 
 
¡ qué pena tan grande!  corro mi casa como una loca mis dos trenzas por el suelo de la cocina a la alcoba¡ qué pena!  me estoy poniendo de azabache, cama y ropa¡ ay mis camisas de hilo!¡ ay mis muslos de amapola! 
 
soledad: lava tu cuerpo con agua de las alondras y deja tu corazón en paz,  soledad  montoya 
 
por abajo canta el río: volante de cielo y hojas con flores de calabaza la nueva luz se corona¡ oh pena de los gitanos! pena limpia y siempre sola¡ oh pena de cauce oculto y madrugada remota! 
 
toma coca cola a las tres y cualquier cosa toma a cualquier hora y como se hartó de tocar pintó sus ojos de amarillo alfombra y ya cerraron los subterráneos. ya no quiero verte llorar cualquier motivo te parece justo no hay edades para vivir ni para nada estás solo en el mundo. y ya no entiendo a quién le hablo él y yo vivimos aquí él se enamora y yo le hago preguntas una luna en el corazón y un sable chino afilado en la punta. ya no me importa quien soy si un mal parido, esquizofrénico de hoy o un guerrillero, militante de qué...? 
 
el y yo quienes somos el escribe y yo estorbo y el saxo le chorrea de odio 
 
s a l i e n do  de  tu  p r i s i ó nun japonés me persiguiódesde otro auto entre  la  habana y  varadero,tantas veces me fotografióy estaba saliendo el sol. y yo pensaba solo en voz,en la cuchita y en los perros,en tu perfume de limóntus pelis, tu habitación. hoy ya estoy afuera y no me puedo quejartantos viajes, tantas ciudades,nena no te ofendas es que  ale llamóestoy llegando un poco tarde. mozart no me hace bien (no, no mi amor),me hace sentir un vago,es buena la ocasiónpara seguir de largo. y sigue ciego mi corazón,sigue viajando andando,por los destinos del amorviaja mi corazón… playboy no me gusta,  venus es un lugar,al final nadie te hace nada,démonos un beso es la mejor sensacióny ahora yo te espero en casa. mozart no me hace bien (no, no mi amor),me hace sentir un vago,es buena la ocasiónpara tomarse un trago. algo invisible me exigióque no tirara palabras al viento,la colombiana me miróy en  bogotá estaba saliendo el sol…(y en  medellín también),estaba saliendo el sol,estaba saliendo, estaba saliendo,estaba saliendo, estaba saliendo,estabas saliendo de tu prisión… te venís conmigo mi amor, al sol... 
 
hay que salir a pelear, hay que salir a luchar, hay que volver a encontrar todas las cosas divinas, defender el lugar. 
 
tenés que hacerte valer, no sos un trapo de piso, vos decidís un país, podés cambiar este gris ahora o no lo hacés más. 
 
es el momento mi amor, es un momento crucial, hay que salir al sol. 
 
yo no me banco el dolor que me cargan en la espalda, despiértense de una vez y no me hagan a mí sentir lo que no se bancan. 
 
conéctense de una vez y van a ver que es posible, despiértense de una vez, algo hay que volver a hacer en este puto lugar. 
 
alguna vez en la vida, amor vamos a volver a hablar, hay que volver a empezar, hay que volver a soñar, hay que volver a sentir que no se puede vivir sin esa poca de sal. 
 
el odio me hace sentir a los cretinos de siempre pero yo puedo cambiar el odio por libertad también me asusta y me pierde. 
 
hay que salir a pelear, hay que salir a luchar hay que volver a encontrar todas las cosas divinas, defender el lugar. 
 
hay que salir al sol. 
 
sargent maravilla se hizo luzese mono loco del  perúcon su trago al sol al despertares la sal de nuestra vidasomos socios del clubde los monos zuluspasan música nueva y vieja a la vezlo tenés que sabersargent sólo te acepta si amanecés stanley siempre fue un superstarun insoportable rastaman stanley es el novio de mamáel canalla se la llevalejos, lejos del club_le hace cargar su cruzella paga los tragos y no está bien stanley le hace creerque ella es su  lady  diy el su gran affaireoh!,  vinicius va, el  cuchi va vandera va, las chicas también van luisito va,  violeta va o  chico va, y  boggie tambien va y  pablo va,  gonzalo va,y  césar va a no desesperar. liliana va,  gustavo va los  shakers van, fa, fa, fa, fa, farafafafafasargent toca su bluessargent y los zulussargent y mi mamá crearon podery no me lo puedo creersargent me hizo una hermana, qué lujo!algo me faltaba por contarsargent se quedó con mi mamásargent se encargó de  stanleyy no lo vimos másy todo el club se puso a festejar. 
 
pensar que no dijo nada la mañana que lo ví pensar que él amaba tanto a su divina sissí 
 
bajé el callejón con calma más no pude resistir entonces recé por sasha por su amada y por mí 
 
reptar, reptar en horas de la siesta cambiar, cambiar las leyes del amar 
 
sissí lo volvió loco en una fiesta y no volió a tocarlo nunca más entonces pensó en un arma en matarla y en huir 
 
lloró y escribió su requiem para sasha y sissí no hizo más que esperarla la beso y durmió al llegar 
 
y trazó un círculo de baba con un medical style y no dejó que nunca más sufriera sissí murió de hambre y vanidad 
 
amar, amar y tuvo muerte lenta así el meó tres veces mis zapatos y llegó hasta el bar simplemente fue lo que pasó bajo esta luz sasha prendió un faso y se sentó pitó ese cigarrillo hasta explotar 
 
llegó sin un centavo, sin nada que perder, una mujer sin nombre con todo por hacer 
 
vivimos cada día sin preguntar por qué. jugamos a ese juego que nunca olvidaré 
 
se fue, se fue el sueño aquel... no sé a dónde lo dejé! se fue,se fue y yo me quedé pensando en lo que ayer se fue, murió...  se fue... 
 
y vuelve ese verano tan claro como ayer, pero es sólo un reflejo de lo que pudo ser 
 
en todo lo que veo su imagen siempre está y no puedo evitarlo, no dejo de pensar 
 
se fue, se fue como un vendaval y aún escucho su canción 
 
se fue, se fue el sueño aquel... ya no volverá se fue, murió...  se fue... 
 
se fue, se fue... no hay porque llorar, el tiempo nos igualara. 
 
se fue, se fue... dura es la verdad y no quiero creer que ya se fue. se fue...  murió... se fue....  murió... 
 
se terminó, se terminó perdieron todas las apuestas los cantores de protesta al final el reggaeton mueve el mundo 
 
se terminó, se terminó tocan los rollings en la habana y la revolución cubana pega un giro más hermoso y profundo 
 
se terminó, se terminó cambiar por cambiar nomas no resultó terminó como divisa en wall street en el centro del dinero del mundo 
 
se terminó, se terminó confiaste mucho en tus hemanos y al final te traicionaron te clavaron el cuchillo profundo 
 
dulce cenicienta, el carruaje se volvió calabaza en un segundo atroz y el cuento terminó la vida es tan solo ilusión todo es aventura, todo es más locura todo es desandar y andar al fin se trata de viajar viajar a un nuevo mundo 
 
se terminó, se terminó el beso queer está en la calle y aunque seas insoportable te invitamos a besarte con nosotros 
 
se terminó, se terminó hoy son los nuevos terroristas drags queens filomarxistas pibes bomba, bebitos índigo 
 
se terminó, se terminó ahora vivis con transexuales maricones, subnormales y toda clase de freaks nauseabundos no se asuste señora de la cacerola, se le terminó 
 
( welcome to the change's fever, en el siglo xxi, uh) 
 
se terminó, se terminó y hoy volvió la policía con sus carros y tranvías para toda tu familia encarcelar la neurociencia y el destino van a ser buenos amigos en los campos de batalla del futuro del mundo 
 
se terminó( y a vos?) bienvenida al manicomio donde todos los demonios son los balemans de esta american psycho se terminó, se terminó 
 
( para vos, charly) yo no me como la cabeza abrí la puerta del ropero vi a mi mami recién muerta y la sangre del chaleco me limpié 
 
hoy caí en madrid y por casualidad, por casualidad pienso en ti strawberry fields que importa la verdad en plaza mayor en puerta del sol las chicas van igual... en parís en berlín en cualquier lugar en cualquier ciudad pienso en ti yo muero por tí que importa la verdad en río, en bonn en constitución las chicas van igual... vi tu foto y me dormí en una habitación vi tu foto y me dormí hoy caí en madrid y por casualidad, por casualidad pienso en ti la vida sin fin que importa la verdad she's mine, she's mine she's mine, she's mine después me voy yo necesito de tu amor adonde voy, adonde voy yo necesito de tu amor después me voy, adonde voy yo necesito de tu amor vi tu foto y me dormí en una habitación vi tu foto y me dormí 
 
los cines ya no están  rose  marie, mi amor hoy vuelvo a la ciudad a encontrármelos donde volcó el  poseidón donde escapó  papillón  woody tenía razón  si  disney despertase... 
 
el tiempo es la ilusión que no vuelve más el tiempo es la ilusión en cualquier lugar  kubrick fue  monumental  el  cairo fue nuestra city  imperial  broadway,  heraldo,  radar  si  disney despertase... 
 
cae mi caleidoscopio steady cam quién te hará reir... quién te hará llorar... 
 
si  disney despertase...  si  walt se animase.. si  disney despertase... (en el fin ??) si  disney despertase... 
 
la sabiduria llega cuando no nos sirve para nada no se puede evitar y todo lo que pasa conviene son las reglas del destino, son las reglas del amar y todo lo que pasa conviene son las reglas del destino, son las reglas del amar 
 
cuando vos querias un abrazo yo queria emborracharme con los flacos en el bar cuando yo queria la rutina, vos decias quiero aire, necesito libertad cuando vos querias la rutina, yo decia quiero aire, necesito libertad 
 
al otro dia como el ave fenix me levanto con el pie derecho y rio sin razon llevo una locura caprichosa, caprichosa las canciones, me abren su gran corazon la musica es mi chica caprichosa que cuando no toco el piano me manda al infierno 
 
pero al fin si es amor, cruzará huracanes y tormentas pero al fin si es amor, beberemos solo su belleza 
 
y si es amor, comeremos en la misma mesa y si es amor, lo que nunca compartimos, las vidas que no vivimos juntos dos miradas que esquivamos, las mentiras que dañaron nada nos importara, nada nos importara, nada nos importara si es amor 
 
si la angustia no tuviera tantos meses,si pudiera huir de esta ciudad,si el milagro de los panes y los pecesconsiguiera darnos de cenar. si tuvieran corazón las autopistas,si alguien me esperara en la estación,si bajaran de la luna los artistas,si acabara bien esta canción. si aprendiéramos a amar como animales,si quedara tiempo que perder,si bailaran rocanrol los generales,si cantara el gallo rojo del amanecer. y los sentidos olvidaran la razón. y las golondrinassupieran volvera hacer su nido cada otoño en el relojde las oficinas,si el huracán del porvenirarrasara las fronterasrotas las banderas por la pasión,si reinara en el dos milla imaginación. si el silencio cotizara más que el oro,si encontrara hotel en  shangri- lá,si la muerte hiciera motis por el foro,si pudiera yo quererte hasta el finaly naufragaren la isla del tesoro,si los mercenarios de la soledadincendiaran con un bluestodo el cono sur. si en los escombros de la revolucióncreciera el árbol verde del placer,y las catedrales se cansaran de serruinas del fracaso de  dios. si volvieran los dragones a poblar las avenidasde un planeta que se suicida. si volvieran los dragones... si volvieran los dragones... 
 
si volvieran los dragones, robin  hood, las amazonas, marco  polo,  nosferatu,  garcilazo, casanova,  buster  keaton,  mandahari,  don  quijote, macedonio,  moby  dick,  los  bucaneros, nostradamus,  celedonio,  sargent  pepper, goyeneche,  sitting  bull,  la violetera, janis  joplin,  doctor  jekyll,  d' artagnan,la primavera, el  cantar de los  cantares,  greta  garbo,el  tempranillo,  babilónia,  julio  verne,  camarón,los conventillos,  gulliver,  sierra  maestra,  bonny and  clyde, la  magdalena,  camelot, los alquimistas, atahualpa,  bonavena, la tetona de  fellini,  bakunin,las ilusiones,  espartaco,  mesalina, la cigueña,los bufones, si volvieran los dragones. 
 
por más que me digas lo que digasy aunque me trates tan maly aunque me eches a palosyo siempre te voy a amar. 
 
aunque te vayas con otrosaunque me arrojes al marvos sos la sal de mi vidayo siempre te voy a amar. 
 
aunque me lleves a jucioo me quieras envenenaraunque  clarín te ponga malayo siempre te voy amar. 
 
donde yo voy vas conmigono lo podés evitary aunque jamás me lo creasyo siempre te voy a amar. 
 
siempre, yo siempre te voy a amar...siempre, yo siempre te voy a amar... 
 
algunas cosas en mi vidasé que no van a cambiara cara o ceca queridayo siempre te voy a amar. 
 
siempre te voy a amar...yo siempre te voy a amar. 
 
sofi fue una nena de papáy hoy duerme en cárcel de mujeresella no saldrá nunca másasí paga su libertad. 
 
soledad te amo se tatuóen las gomas una larcha nochelas flacas se la bancan bienacá no te podés caer. 
 
el cielo casi no se vea menos que volés muy altomate, porro, dedo y queramintla vida es este trago amargo. 
 
y las lágrimas son de verdadacá no existen los cocodrilosla ducha no se puede usarnos recagamos todas de frío. 
 
no sé como llegué hasta aquíel viejo me tocaba muchoel día que te conocíno me lo olvido nunca más. 
 
yo estaba sola en un rincónen el patio mordiéndome las muelasvos me cantaste " maribel se durmió"al oído con la mano dentro de mi pantalón. 
 
yo creo que el mundo no es felizla gente tiene mucho miedono tuve hijos, me lo perdísoledad, tendré una vida sin ti? 
 
necesito, necesito, necesitoparar el bocho y respirar. 
 
afuera sólo es un lugarme dice mi hermanita telepáticaquedó muda cuando me viopisar al viejo con la rural. 
 
quiero que venga, que me haga biencomerme sus ojos a besosyo sé muy bien lo que esos ojos vena veces queman los recuerdos. 
 
sofi fue una nena de papáy hoy duerme en cárcel de mujeresella no saldrá nunca másasí paga su libertad. 
 
lara lará lara lá lara lará lara lá laraliré, larilea laraliré, lara lá 
 
uh uh uh uh, uuh uh uh uh uh, uuh 
 
lara lará lara lá lara lará lara lá laraliré, larilea laraliré, lara lá laraliré, lara lá 
 
sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos tan sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos tan sólo los chicos 
 
una vez había un animal que salió, que salió a matar se encontró con un cazador y después nadie más los vió. 
 
a miguel le gusta jugar con andrés en su soledad curupí, diablo del corral pues a mí no me llevarás.( no no no no no no) 
 
a papá no lo quiero ver porque él no me deja hacer lo que quiero con mi mamá tengo un rayo y lo alcanzará.( ahi vá ssssck ssssck) 
 
sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos tan sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos tan sólo los chicos 
 
sólo los chicos y yo. sólo los chicos y yo sólo los chicos y yo sólo los chicos sólo los chicos 
 
sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos tan sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos tan sólo los chicos 
 
( hablado en off mientras canta estribillo: 
 
mira:  yo te voy a explicar... yo soy un varoncito y tengo mi pantaloncito y vos sos una nentia con tu pollerita entonces, yo tengo un cosito adentro de mi pantaloncito, y vos tenés una cosita adentro de tu pollerita) 
 
sólo los chicos sólo los chicos sólo los chicos tan sólo los chicos 
 
mundo, fuerza, palos, rueda ojos negros, es preciso, es importante nunca olvides que vos sos más, sos más 
 
sol, aire, rosario, buenos aires todo se parece, no le creas nada a nadie vos sos fuerte hijo, vos sos más, vos sos más 
 
viví la juventud buscando libertad sos el pibe más hermoso de esta puta ciudad sos más, sos más 
 
casa, carnaval, thinner, antifaz descubrí a dios, nunca olvides ese niño maravilla que vive en vos, sos más, vos sos más 
 
chicos, chicas, aquí están chicos, chicas, este es su tiempo, salgan a pelear chicos, chicas, salgan de su casa, vuélvanse locos chicos, chicas, no se olviden de gozar lo más importante! 
 
¿ quién?  amor, siempre vos suerte encontrar ladrillo por ladrillo nuestra felicidad.  sos más, vos sos más 
 
tu mamá te va a abrigar siempre en su amor cuando rompas todo, voy a romper todo con vos sos más, sos más, martín, sos más, sos más vos sos más 
 
siempre voy a estar muy cerca tuyo tomando tu mano no importa lo que pueda pasar yo siempre voy a estar de tu lado sos más 
 
llevo todo el día escapando de los fans salen de la sopa, de los taxis, del placard preferiría andar borracho en el subte.  todos los conciertos son un acto de maldad todos los ensayos y jamás pude escuchar preferiría andar cantando en el subte. 
 
quieres acercarte a mí y siempre te vas quieres que te hable a tí y no me escuchas.  pues esta es la verdad...  i'm a hippie siempre fue así hay un hippie dentro de mí no me tomes tan en serio, sólo dejo que ocurra. 
 
salgo disfrazado con peluca y un gabán y los empleados me saludan al pasar preferiría estar limpiando en el subte.  rezo cada día a la virgen del  luján para que me haga invisible en la ciudad cuando recuerdo mis mañanas en el subte... 
 
quieres acercarte a mí y sólo te vas quieres que te hable a tí y no me escuchas.  pues esta es la verdad... 
 
sólo me dedico a andar tirado por ahí perdiendo el tiempo y olvidándome de mí (si tuvieras que vivir con "este" sólo una semana más (¡qué pesado!) (ese es todo tu sueño) volverías a tu soledad 
 
llevo todo el día escapando de los fans salen de los taxis, de la sopa, del placard preferiría andar borracho en el subte. 
 
quieres acercarte a mí y sólo te vas quieres que te hable a tí y no me escuchas.  pues esta es la verdad...  i'm a hippie siempre fue así  hay un hippie dentro de mí no me tomes tan en serio, sólo dejo que ocurra. 
 
hay un hippie  soy un hippie en el subte  hay un hippie  hay un hippie en el subte hippie hippie hippie (yeah) hippie hippie hippie (yeah) hippie hippie hippie (yeah) hippie (hippie) 
 
no me digas nada tengo taquicardia antes de apagarme tengo que explotar. ya sabés te amo pero estoy guardando una dinamita en mi corazón. necesito declararme en cortocircuito me pasé la vida viendo viendo cómo hacen el mundo en vez de hacerlo yo nananare...nanana... me pasé la vida viendo viendo cómo hacen el mundo en vez de hacerlo yo no me digas nada tengo taquicardia antes de apagarme tengo que explotar. 
 
napoleón y su tremendamente emperatriz  los  shoecklender,  noy y sus ojos  y un animal que está aprendiendo a sangrar  beben más y pasarán al cuarto de salida   maldición,  lo que perdemos lo volvemos a amar  rita baila en  rosario  norte, y los muchachos quieren verla bailar  para que salir de aquí si tengo mi par de ligas  y el mundo se esfuma y este amor no es de verdad siguen comiendo la luna los hombres en  alcatraz  tatuaje falso.  tatuaje falso. 
 
napoleón y su tremendamente emperatriz  los  shoecklender,  noy y sus ojos  y un animal que está aprendiendo a sangrar  beben más y pasarán al cuarto de salida  y el mundo se esfuma y este amor no es de verdad siguen comiendo la luna los hombres en  alcatraz  tatuaje falso.  tatuaje falso.(cash) 
 
que droga dura es la soledadque no te deja sostenerlos ojos fijos en el televisorni el mundo bajo tus pies. 
 
tiempo amarillo de la felicidadtambién tu foto en la paredpero cuando el pecho aprieta a mas no podercanta, cantar hace bien. 
 
yo sé que te aliviará yo sé que te aliviaráyo sé que te aliviará, la pena. 
 
cuando la impotencia no te deja respiraro cuando el río se secacuando entierras a alguien y sabes que nunca máscuando al fin la casa se hace vieja 
 
pero hay algo hermoso en tus ojos y en luchary en sentirse bien sí se gana, tu ilusión es todo lo que tienes amortu ilusión y estas cinco palabras yo se que te aliviaráyo se que te aliviaráyo se que te aliviará, la pena. 
 
yo se que te aliviaráyo se que te aliviaráyo se que te aliviará, la pena. 
 
y si no podés y necesitásy si hay que correr un riesgo que te haga dañofly away, fly away hasta que vuelvan las luces. 
 
yo se que te aliviaráyo se que te aliviaráyo se que te aliviará. 
 
cerca,  rosario siempre estuvo cerca tu vida siempre estuvo cerca y esto es verdad  vida, tu vida fue una hermosa vida tu vida transformó la mía y esto es verdad. 
 
tanto, salimos por las calles, tanto bebimos en los bares santos de la verdad y algo, me dice que perdimos algo perdimos y ganamos algo algo en verdad. 
 
y la vida como viene va no hay merienda si no hay capitán. 
 
tira, la soga de tu cuello tira la soga de mi cuello tira y esto es verdad y eran los tiempos de la primavera dejaste tu sonrisa en ella y esto es verdad. 
 
y la vida como viene va no hay merienda si no hay capitán 
 
nada nos deja más en soledad que la alegría si se va volar, volar, volar, volar, volar ¿cómo es,  alberto, volar al más allá...? 
 
cerca,  rosario siempre estuvo cerca tu vida siempre estuvo cerca y esto es verdad 
 
y la vida como viene va ( y la vida como viene va)no hay merienda si no hay capitán (no hay merienda si no hay capitán)no hay merienda si no hay capitán 
 
festa nas luzes em  rosário festa tua vida não passado cerca e isto é verdade 
 
vida, tua vida tão preciosa vida. tua vida transformou a minha e isto é verdade. e a vida como vem vai não amor que seja sempre igual. 
 
tanto, saímos nessas ruas, tanto. bebemos nesses barres santos e isto é verdade algo me diz que nós perdemos algo perdemos e ganhamos algo algo de verdade. 
 
tira as roupas de o teu corpo tira as roupas de o meu corpo tira e  isto é verdade lembram os tempos de uma primavera dos sonos quês que somos nela era verdade 
 
e a vida como vem vai não amor que seja sempre igual. nada faze a solidão aumentar mais que a alegria que se vai votar, votar, votar, votar, votar como é tão certo, votar pra assim encontrar. 
 
festa nas luzes em  rosário festa tua vida não passado cerca e isto é verdade e a vida como vem vai não amor que seja sempre igual não amor que seja sempre igual 
 
tu vida privada ya no existe desapareció así los dinosaurios, las miradas, los besos, los abrazos y el amor no existe más la luna, todo navega en un río de fluido virtual y todos deseamos ahogarnos allí en locura y violencia real 
 
no sé que tanto miedo tenés de mí, yo soy mucho más normal que tantos idiotas que juegan a vivir escondidos detrás de sus normas la vida es imprecisa y no hay salida lady  jsabés que el amor es una máquina perfecta para rodar, rodar y caer 
 
tendrás que aprender, tendrás que aprender perder ese miedo a amar tendrás que volver, volver a nacer tendrás que aprenderme amar 
 
a ver si queda claro que no existe solución cuando arreglas un dínamo por un lado por otro te explota el motor el hambre arrecia fiero en las entrañas de la tierra y todo ese dinero malgastado aun no generó conciencia no sé por qué te asusta tanto perder o morir en una cama limpia con tu cristo de marfil ya están casi todos muertos, eso vive enfrente tuyo eso recién ahora te da miedo porque el revólver a tu cara ahora si que es tu asunto 
 
tendrás que aprender, tendrás que nacer tendrás que volver a amar tendrás que sacarte, tu bello antifaz tendrás que saber mirar 
 
yo sé que no soy nadie, no me creas tan estúpido un tarado presumido que se equivoca sin parar pero nunca tuve miedo a quitarme el disfraz porque cuando estoy desnudo también siento libertad hay que tener cuidado de los  judas, del traidor porque te hacen sentir que el hijo de puta siempre sos vos si algo sé de mi vida es que nunca le solté la mano a quien amaba sin embargo estoy tirado por haberme abierto tanto a quien confiaba 
 
tendré que aprender, tendré que aprender tendré que aprender a amar tendré que volver, volver a nacer tendré que volver a amar tendré que volver a amar 
 
el mundo me repugna y por momentos también me repugno yo no sé lo que me pasa pero tampoco creo que lo sepas vos la plata de la cocaína que nos metemos en la nariz arruina tantas vidas que no querés pensar por donde empezar a salir de aquella habitación que cuando eras un niño era una flor tecknicolor y ahora es un pantano todo el mar lleno de vicios exceso rabia y rencor yo sé que te perdí mi amor pero aún queda algo bueno en mí voy a regar ese jardín para volver a hacerte feliz 
 
tendré que volver, tendré que volver tendré que aprender a amar tendré que poder, volver a nacer tendré que volver a amar 
 
tendré que encender la luz otra vez tendré que aprender a amar 
 
tengo un dedo que dá a mi vida tengo un ángel un ángel negro la fortuna la fortuna no vino a mí. 
 
tengo raza la que nos mata y tengo un túnel para pirarme tengo mulas tengo un rayo al amanecer. 
 
tengo fiebre cincuenta y pico tengo un termo de merteolate no he venido nunca estuve fente al doctor. 
 
tengo un padre que da consejos tengo un vientre que supo abrirme un canguro una ruta a  choele-choel. 
 
no no no sólo quiero descansar la la la para poder continuar no no no sólo quiero. 
 
tengo un salmo un salmo en lata un requiebro un gran caballo soy la araña la que cura la enfermedad. 
 
tengo un chancho que fuma y fuma tengo un trapo con obsidianas ni un milagro ni un milagro me queda ya. 
 
tengo una canción,una habitación,tengo una muñeca que regala besos, nada en especial,un emotivalno sé cuántos huesosy una foto de papá y mamá…¡qué jóvenes están! tengo que aprenderuno y uno: tres,ya se que la vidaes una heridaabsurda. ganas de matar,dos copas de más,una risa curda,un libro viejo de  roberto  arltque no me deja en paz. tengo una cruzde estrellas en el sur. y, además,hoy por hoy,donde voy?loco,mareado por los focosde azúcar y de sal,de miedo y vanidad. del siglo que cumplí,del pibe que no fui,de todo lo que deja cicatriz. y no hay manera de evitarel salto mortalde vivir.  miércoles… jugo de ceniza,lunes… pétalos de tizaen el cristal. y… en fin,tengo todo lo que perdí,fumo  parisiennes,toco con  chopin,cultivo mi jardín,me pone triste el mar,y, cuando tardas en venir,mi cama es una cama de hospital. y, además,tengo una muñeca que regala besos. 
 
(-  martín yo no me quiero reunir, por favor,  martín.-  no, no, no, basta de caprichos, te vistes y vas a tu casa. 
 
-  arigato, arigato, how can  i say? how can  i say?-  jajajaja-  hablando con una japonesa?-  no, con  horacio  guaraní) hace muchos años un hombre soñó, un imperio, un imperio muy grande... tenía buena cara y no paraba de hablar, con el hombre más odiado y querido del lugar... 
 
y soñaba tener una jardín florido una patria de  méxico al pie, con hermanos de toda calaña y en el sueño gritaba: me hundo, me hundo, me hundo 
 
y nadie sabe como vine a parar yo... 
 
(-  álvarez!-  cómo sabe que me llamo  álvarez?-  este... yo lo sé todo.-  usted me resulta una cara conocida,no nos hemos visto antes?) 
 
la mona  giménez con  mickey  rourke mirando las chicas del  puti club la banda de rock que más chicas quiso entrando muchachos al  caracas  hilton 
 
coca- coca- coca- coca  sarly  coca- coca- coca- coca  cola  coca- coca- coca- coca  inapetente estará  pinochet el día que lo echen a palos 
 
seguí caminando y llegue a una disco  khadafi bailando con un ministro pidieron petróleo y no les dieron les dieron  fernet que es un buen veneno  fabi  cantilo echó a  henry  miller porque era muy tarde y por lo que escribe a  henry nada de esto le importó y terminó en la cama con la  salomón  ahí van los  pimpinela por la  quinta  avenida el  madison al palo, arde la  argentina  calígula despierta de su hibernación sube al escenario y se los tira a los dos  el gordo  porcel canta rock y fuma la yerba de  billie  bond  y siguen planeando algo en  bolivia casar a  almodóvar con una niña. 
 
y todo el mundo quiere llegar primero se besan  pedrito con la  merello.  que sueño mas raro es el de esta yunta las puertas aquí no terminan nunca. 
 
batato jugando con  maradona solitos, solitos en la de  boca  y sigo caminando y entro en un bar y ya era día y no era verdad  andrés  calamaro y  lou  reed pensando, pensando en salir de aquí. afuera los pibes en la ciudad creo que no sueñan, no sueñan mas  ya no quiero dólares  bunge &  born  nena hoy vuelvo a casa a soñar con vos.  y en casa yo grito: me hundo, me hundo 
 
y nadie sabe como vine a parar yo... al  tercer  mundo,  tercer  mundo !!  tercer  mundo !!  tercer  mundo !! tercer  mundo !! ( oh yeah)  tercer  mundo !!( oh yeah)  tercer  mundo !!(más voces de fondo) 
 
tomé, tomé, tomé tomé hasta morirme, tomé tomé, tomé, tomé estaba tan trise, joder no se si ví un delfín no se si ví un jaguar la virgen de luján o eran las luces del bar 
 
después me desperté, en salta en ese cabaret no había nadie allí lo próximo que ví no sé, pero lo ví, era natalio ruiz el hombre del sombrero gris el rayo del amor no se de que hablamos cuando hablamos de amor 
 
the shining of the sun 
 
el beso que pudo cruzar la línea del terror y ya no estar solos los dos hay mucha gente aquí, dentro de mí todos gritan y todos callan todos perdidos en esta prisión viendo luces donde no hay nada sólo las luces, las del corazón 
 
alegría, arma y consuelo algo en el mundo se enciende mi amor imperfecto, desnudo y ciego the shining of the sun. 
 
honey honey honey  babey ya dejemos de llorarte veo ahí en media horano te olvidesnos largamos de aquí 
 
dos días en la vidanunca vienen nada malde alguna forma de eso se trata vivir 
 
salieron en un cochedescansaron en un barcon mejicanos margaritasdos chicas: una sabe mentireligen una mesa un par de tragosy a bailar thelma y su cowboy queque ahora la saca de allí 
 
presa del malquise escaparel tipo trata de violarlacae  louise qué te salgas de ahí! vas a pedir, vas a pedirpiedad o te vuelo la cabeza puercoespín 
 
la bala fue precisa, el mismo tipono hablo mastomaron una carreterala botella y se marcharon de ahídormí con el ladróny me dio amor hasta llorarme voy a  méxico rápidodijo  louise 
 
thelma entro y robo en el supermarketsabias, tu chico vio  m tv ?los militares odian esas almasy yo las quiero para mi 
 
debo decir, debo decirlas cosas se pusieron mas difícilesy sabes que sisi lo soñé o lo vivílas chicas conmigo son  thelma y  louise. 
 
cuando niño preguntabasi el río llegaría algún día al mar una voz que andaba por ahíme dijo: "tiempo al tiempo". 
 
la verdad es que ya aprendí a esperarque se escriba sola la canción cada cosa en su justo lugardale tiempo al tiempo. 
 
nace una flor un díay a la misma hora muere un amor es dura la caídapero qué alegría cuando hacemos el gol. 
 
cada día es una oportunidadde salir a la calle y enfrentar al viento los sueños a veces se hacen realidaddale tiempo al tiempo. 
 
pensaba en  los  decadentescuántas noches en la ruta hoy siguen juntos, qué bueno que estádale tiempo al tiempo 
 
a las ruinas del amorel cadáver de tu enemigo te acerca la distanciaentonces, estás vivo 
 
cuidado con lo que quieresporque algún día lo podés conseguir no se trata sólo de tu voluntaddale tiempo al tiempo 
 
todos los días sale el  soly la  luna vuelve a brillar ni siquiera una bomba lo puede parardale tiempo al tiempo,tiempo al tiempo 
 
espero que los tuyos estén bieny vivas con felicidadlo que te queda en este mundo nadie sabe más allá. 
 
dale tiempo al tiempo... 
 
amor es el mejor sentimiento, amor es la palabra perfecta amar es sagrado, amar es lo único que te dará libertad el amor no es más fuerte que la muerte en el amor solo se trata de estar cerca amar cruzando el mar del tiempo juntos la vida sin amor no significa nada 
 
amamos amores imposibles, negamos a los  dioses hacemos brotar agua de las piedras también nos revolcamos en la mugre a mí me gusta saber de qué se trata no busco la pureza en las cosas siento que en el caos vive el corazón de la fiesta me gusta abandonarme a la deriva y en la velocidad 
 
viendo a los barcos partir no puedo dejar de sonreír van directo a un lugar a la tormenta perfecta 
 
el monumento a la bandera vuelva hacia la inmensidad la nueva arca de  noé esta vez no olvidará la poesía las luces de mi barrio son las luces de mi vida, las de mi eternidad mi alma rebelde no milita en el buró progresista yo agito delirios conquisto planetas tengo la rabia intacta y sigo cantando abrazado a la música y todas las noches, doy la bienvenida sigamos bailando, amor después todo se olvida 
 
bebías coñac de noche en  madrid en el  palaceperdida, mi flor, perdida mi niña encantada no debí intentar, no debí pensar, no debí olvidarmeque el pasado irrumpe sin protección y sin presentarsesentías piedad, el blues de mis ojos perdidosque extraño mi amor, no se que pasó en el camino 
 
la felicidad fue un lugar hermoso que hicimos juntos torre de cristal, cielo protector fuera de este mundo es la misma canción que cuando éramos pibes nos hacía ilusión 
 
igual el tiempo ya pasó, y ya basta de llorar que esta saliendo el solno debí intentar, no debí pensar, no debí marcharmeque el pasado irrumpe sin protección y sin presentarse es la misma canción que cuando éramos pibes nos hacía ilusión igual el tiempo ya pasóya basta de llorar que esta saliendo el sol 
 
no se pasa el tiempo  al menos para mí ya tome pastillas  y sigo sin dormir  miro a los costados y nada que amarrar,  ya no existen lazos  alguien hizo trac, trac, trac 
 
todos los perfumes, todo aquel lugar  todas las miserias y toda la verdad  cada movimiento del sol en la pared,  cada mueble viejo, cada anochecer  eh, eh, eh 
 
dame tu amor, sólo tu amor  dame tu amor, sólo tu amor 
 
pocas garantías hay para los dos  nada en este mundo tiene algún valor  todo el vecindario puede proceder  yo soy sospechoso como vos y él 
 
vino todo el mundo, la radio y la  tv  vino el comisario, los ángeles también  todos quieren algo, sangre o no se qué  y todo el universo sigue intacto como ayer  dame tu amor, sólo tu amor  dame tu amor, sólo tu amor. 
 
y te digo:  que desde dentro yo me puedo mover  hice un agujero en una inmensa pared prendí la radio y escuché, escuché 200 chicos mueren hoy sin su  a zt  dime  dios -  hay  stop?  donde estés -  dímelo  si hablábamos de luz, del tráfico por  katmandú 
 
no todo el mundo va a dejarse caer no todo el mundo va a arrastrarse a sus pies lo que me falta no es la falta de fe tendrías que pensarlo seríamente esta vez  ademán  art  decó muéstrame, quémalo.  si hablábamos de luz, debajo de la  cruz del  sur 
 
no tengo prisa no hay a donde llegar este milagro es de un perfecto cristal sabiduría pop me lo hizo entender: que siempre fue lo mismo el mono y  citizen  kane.  yo también perdí quimeras pero me hice buen voyeur 
 
y te digo:  que desde adentro nos podemos mover  hace un agujero en una inmensa pared después sacáte poco a poco la piel la sangre es para siempre, nada puedes hacer  además, vos y yo, amame por favor si amábamos la luz, debajo de la  cruz del  sur  siempre amás - never stop te ofrecí mi corazón si hablábamos de luz, del tráfico por  katmandú. 
 
nunca quise ser tu policíani que vos me estés mirando por detrásvamos juntos a buscar una salidadebe ser parecido a amar. 
 
vos pensás que sólo quiero hacerte dañoy que cada vez me gusta más mi soledadcada día inventamos una excusaes que nos asusta la libertad. 
 
ya vez el tiempo pasóla vida se nos vino encimatrátame bientrátame bientrátame bienasí. 
 
cuando nos cortamos el teléfonoel otro nunca tiene razónnada más estúpido que la verdades que son las cosas del corazón. 
 
ya ves la vida pasóy el mundo se nos vino encimatrátame bientrátame bientrátame bienasíasíasí. 
 
y es posible que no me aguantes másnunca fui un chico bueno en la escuelacada cosa va en su maldito lugares que ya se fueron las primaveras. 
 
la mañana lanza llamas cantaba  spinetta en una hermosa cancióny si alguna vez clavé mi daga en tu espaldahoy no tengo más que pedir perdóntratame bieny no tan bientratame como puedas (coros)intentarlo no es en vanoes la llave de nuestro amortratame bien 
 
los barcos viajan de país a país la luna no siempre es la misma y vos te vas a ir, sola en la habitación tu mamá se fue a  marruecos sin alhajas 
 
es algo así como cansarse de todo y todo sigue dando vueltas estoy abriéndome, estoy cansándome mi nación no tiene cruces ni banderas 
 
no, creo que nunca es tarde una válvula de escape se transforma en un acorde no, es que yo no quiero más nadar en piletas 
 
están partiendo el mundo por la mitad están quemándose las velas están usandome, están riendose y mi canción es un antídoto liviano 
 
no es que no te crea, es que las cosas han cambiado un poco es mi corazón quien decide entre el mar y la arena necesito verte antes que sea demasiado tarde casi son las tres, tres agujas tengo en la cabeza 
 
una cuerda es una bala el amor un ejercicio una iglesia es como un circo no, es que yo no quiero más nadar en piletas, no 
 
quiero vivir aquí, más quiero cambiar cambiar para sentirme vivo y te daré una flor, antes que un  decadron oh mi amor, estoy tranquilo, pero herido 
 
no olvides que antes que vos te vayas yo hubiera dado mi vida por vos no olvides mi amor, fui tu hombre no me pases todo por la cara como si el culpable hubiera sido yo no olvides mi amor fui tu hombre y fui feliz después ya sé el tiempo se echó a correr y nos llevó a enloquecer nadie tiene la culpa cuando aceleras pisas velocidad y chocaste contra mi eso ya lo sé después el tiempo se echó a perder se terminó, no pudo ser yo también me equivoqué me quise subir a tu everest en un patín de juguete y después ya sé el tiempo se echó a correr pero no me olvidé que fui tu hombre y fui feliz 
 
vamos a caminar por el retiro vamos que hoy en madrid hay rico frío vamos que estoy ansioso por jugar y hablar contigo vamos que se agradece tu elegancia tus ojos trashumantes, tu fragancia vamos y no le demos al final tanta importancia vamos al sol, así, por castellana que nos abrigue el cielo y la mañana algo quedó pendiente aquella vez, algo que no se explica con palabras sigo sobre la idea del destino con las mil y una noches no termino esto de traducir nunca paga bien, pero me río... estoy hablando solo como antes¿que fue de tus hermanas, de tu madre? estoy un poco loco, excúsame, por agobiarte 
 
vamos al sol, así, por castellana que nos abrigue el cielo y la mañana algo quedo pendiente, ya no se... dejame que te vea, que muchacha vamos a hablar de estilos, de bresson de los indios ranqueles, de tú y yo de lo que nos pasó esa madrugada y ese beso de papel me equivoque,que voy a hacer ... me veo tan sonzo me veo tan tonto irme del pueblo a leer y vivir solo y te soñé , y te pense , en bibliotecas , en hoteles desvarié no conocí otra mujer con esa diáfana mirada y esa piel y me escribiste las postales argentinas y aunque nunca fuiste mía estuve cerca aquella vez y hoy que los huesos crujen por las humedades tu sonrisa inolvidable me hizo tanto , tanto bien, tanto bien y me marche... 
 
y te soñé , y te pense , en bibliotecas , en hoteles desvarié no conocí otra mujer con esa diáfana mirada y esa piel y me escribiste las postales argentinas y aunque nunca fuiste mía estuve cerca aquella vez y hoy que los huesos crujen por las humedades tu sonrisa inolvidable me hizo tanto , tanto bien, tanto bien y me marche...(nos vamos pa'l perú, eh!) 
 
ella se divide en dos la sombra y la luz del mundo sus ojos son un mar profundo hoy sin ella yo no vería el sol 
 
yo escribo aqui en mi habitación y el mundo arde allí afuera por fin llegó la primavera nada es imposible con su ilusión 
 
cuando se revuelcan nuestras piernas en la cama y cuando nuestras pieles se conectan al brillar y cuando sus abrazos y mis manos se entrelazan entonces, yo siento que me da su vida 
 
nena, cuando estoy con vos iluminas el camino hiciste que nuestros destinos sean uno solo en este amor 
 
das tanta, tanta calidez sin vos ya no entiendo nada tu cuerpo se mete en mi alma y bailan los secretos del corazón 
 
todas las palabras son ingrávidas palabras y todo el universo se conecta a nuestro amor y cuando ves que soy un chiquitito ante la nada entonces, yo siento que me das tu vida 
 
todas las palabras son ingrávidas palabras y todo el universo se conecta a nuestro amor y cuando ves que soy un chiquitito ante la nada entonces, yo siento que me das tu vida entonces, yo siento, que siento, que te doy mi vida 
 
tu amor abrió una heridaporque todo lo que te hace biensiempre te hace maltu amor cambio mi vida como un rayopara siempre, para lo que fue y será la bola sobre el piano la mañana aquellaque dejamos de cantarllego la muerte un día y arraso con todotodo, todo, todo un vendavaly fue un fuerte vendaval algo de vos llega hasta mícae la lluvia sobre  paríspero me escape hacia otra cuidady no sirvió de nadaporque todo el tiempo estabas dando vueltasy más vueltas que pegue en la vida para tratar de reaccionarun tango al mango revoleando la cabeza como un locode aquí para allá, de aquí para allá después vinieron días de misterio y frío,casi como todos los demáslo bueno que tenemos dentro es un brillantees una luz que no dejare escapar jamás algo de vos llega hasta mícuando era pibe tuve un jardínpero me escape hacia otra ciudady no sirvió de nada porque todo el tiempo estaba yo en un mismolugary bajo una misma piel y en la misma ceremoniayo te pido un favor, que no me dejes caer en las tumbas de lagloria. 
 
epifánico silencio a la hora del amar tus ensueños ya se hiceron a la mar un extracto del perfume del dolor tus muñecas boca arriba y hacia el sol. tus regalos deberían de llegar los elefantes locos, el vestido, el ajuar. caminando en la neblina que disipa el corazón los milagros en tu cuerpo ya serán las violetas de tu sangre vivirán sobre un río enamorado y en su andar 
 
tus regalos debarían de llegar las velas, las vajillas y tu felicidad. y no sabes si detenerte o llover y parada sobre el mundo a tus pies tu sonrisa que nos hace temblar. tiempla el mundo que no entiende al final ese beso de la vida, la sutil melancolía el momento cuando piras los espacios donde miras y las gotas de tu lluvia se irán 
 
y otra vez en la secuencia de los pétalos que caen se descubren los misterios del azar y las manos que se encuentran en la flor, la bestial naturaleza del amor. tus regalos deberían de llegar si todo se termina , todo vuelve a empezar. la mañana que se viene es una vieja sensación que refleja en los espejos del tiempo. y la niña acurrucada en el rincón es la chica contra la furia de dios. tus regalos deberían de llegar no es mucho lo que tengo para darte, mirá. 
 
y no sabés si detenerte o llover y parada sobre el mundo a tus pies tu sonrisa que nos hace temblar tiembla el mundo que no entiende al final ese beso de la vida, la sutil melancolía el momento cuando piras los espacios donde miras y las gotas de tu lluvia se irán y tus regalos deberían de llegar y las gotas de tu lluvia se irán.(muchas gracias) 
 
dejaré mi tierra por ti dejaré mis campos y me iré lejos de aquí cruzaré llorando el jardín y con tus recuerdos partiré lejos de aquí 
 
de día viviré pensando en tus sonrisas de noche las estrellas me acompañarán será como una luz que alumbra mi camino me voy, pero te juro que mañana volveré 
 
buscaré un lugar para ti donde el cielo se une con el mar lejos de aquí con mis manos y con tu amor lograré encontrar otra ilusión lejos de aquí 
 
de día viviré pensando en tus sonrisas de noche las estrellas me acompañarán serás como una luz que alumbre mi camino me voy, pero te juro que mañana volveré 
 
al partir, un beso y una flor un te quiero, una caricia y un adiós es ligero equipaje para tan largo viaje las penas pesan en el corazón 
 
más allá del mar habrá un lugar donde el sol cada mañana brille más forjarán mi destino las piedras del camino lo que nos es querido siempre queda atrás 
 
te diré que hay otra música en el aire. oh! cuando yo me vaya de aquí. oh! te daré un beso y un rayo de luna. cuando yo me vaya de aquí. me iré por todas partes transformándome pato, cama, negro, blanco, púa, corset o un pobre indio de colonia. cuando yo me vaya de aquí me iré por todas partes transformándome taza, pico, sexo, moño, caño, delay o un rosarino en budapest. quiero música y trajes de cualquier color cuando yo me vaya de aquí. quiero un sol un, un dígito que marque 3, una revolución. cuando yo me vaya de aquí me iré como cantando, acercándome cortaré una lágrima con una gillette y serán otras mis señales. cuando yo me vaya de aquí tendré dos elefantes y no los veré creo que hay motivos como para correr correr implica apresurarse. por eso entonces ahora, cantaré, cantaré, quiero una fiesta en mi alma. cantaré, cantaré, hasta que no quede nada cantaré, cantaré, entre muñecas y latas cantaré, cantaré, perro que canta no ladra ladraré, ladraré, hasta que agote la rabia cantaré, cantaré, esa es mi única arma. 
 
te vi juntabas margaritas del mantel ya sé que te traté bastante mal no sé si eras un ángel o un rubí o simplemente te vi 
 
te vi saliste entre la gente a saludar los astros se rieron otra vez la llave de  mandala se quebró o simplemente te vi 
 
todo lo que diga está de más las luces siempre encienden en el alma y cuando me pierdo en la ciudad vos ya sabes comprender es solo un rato no más tendría que llorar o salir a matar te vi, te vi, te vi yo no buscaba a nadie y te vi 
 
te vi fumabas unos chinos en  madrid hay cosas que te ayudan a vivir no hacías otra cosa que escribir y yo simplemente te vi 
 
me fui me voy de vez en cuando a algún lugar ya sé, no te hace gracia este país tenías un vestido y un amor y yo simplemente te vi 
 
todo lo que diga está de más las luces siempre encienden en el alma y cuando me pierdo en la ciudad vos ya sabes comprender es solo un rato no más tendría que llorar o salir a matar te vi, te vi, te vi yo no buscaba a nadie y te vi te vi, te vi, te vi yo no buscaba a nadie y te vi 
 
te vi juntabas margaritas del mantel yo se que te trate bastante mal no se si eras un angel o un rubi o simplemente te vi te vi saliste entre la gente a saludar los astros se rieron otra vez la llave de mandala se quebró o simplemente te vi todo lo que vi está demás las luces siempre encienden en el alma y cuando me pierdo en la ciudad vos ya sabes comprender que es solo un rato no más tendría que llorar o salir a matar te vi te vi te vi yo no buscaba a nadie y te vi te vi fumabas unos chinos en madrid hay cosas que te ayudan a vivir no hacias otra cosa que escribir yo simplemente te vi me fui me voy de ves en cuando a algun lugar ya se no te hace gracia este país tenias un vestido y un amor yo simplemente te vi todo lo que digas esta de mas todas las luyces encienden en alma y cuando me pierdo en la ciudad vos ya sabes comprender que solo un rato no más tendría que llorar o salir a matar te vi te vi te vi yo no buscaba a nadie y te vi te vi te vi te vi yo no buscaba a nadie y te vi!! 
 
esta es la primera letra que subo asique mis disculpas a los fanaticosx favor corrijanla 
 
te vi, juntabas margaritas del mantel ya sé que te traté bastante mal no se si eras un angel o un rubi o simplemente te vi 
 
te vi, saliste entre la gente a saludar los astros se rieron otra vez, la llave de mandala se quebró o simplemente te vi 
 
todo lo que diga está de más las luces siempre encienden en el alma y cuando me pierdo en la ciudad, vos ya sabés comprender es sólo un rato no más, tendrías que llorar o salir a matarme te vi, te vi, te vi, yo no buscaba nadie y te vi 
 
te vi, fumabas unos chinos en  madrid hay cosas que te ayudan a vivir no hacías otra cosa que escribir y yo simplemente te vi me fui, me voy, de vez en cuando a algún lugar ya sé, no te hace gracia este país tenías un vestido y un amor y yo simplemente te vi 
 
todo lo que diga esta de mas las luces siempre encienden en el alma y cuando me pierdo en la ciudad vos ya sabés comprender, es sólo un rato no más tendría que llorar o salir a matarme te vi, te vi, te vi, y yo no buscaba nadie y te vi te vi, te vi, te vi, y yo no buscaba nadie y te vi 
 
te lastimées mas fuerte que yoperdoname, nena, te lastiméte entiendo bien, es dificil llevar esta vidanena, te entiendo bien necesitas urgente amarno sé qupe haceryo, las pelis de cowboys y os leyendo  emilie  bronté te desconfiécuando te hice el poema, preciosa, nena, te desconfié necesitas urgente amary yo quiero verte felizque no te asustes mas de misabés que somos fuertes, terribles, filosos, dementestambién sabés que sólo quiero amartehoy despertéy vi un cielo estrellado en mi vida, nena, me despertéurgente amarurgente amarurgente amarurgente amar... 
 
usuahia, sos mi amor del fin del mundo 
 
que me vuelve moribundo 
 
con tu piel tierra de fuego 
 
quiero irme y me da miedo 
 
es quizas por que te quiero 
 
y no quiero abandonarte 
 
usuahia 
 
ya dare la vuelta al mundo 
 
y a tu aroma de mar profundo 
 
volvere por que te quiero 
 
usuahia yo sere tu vagabundo 
 
por tu cuerpo y por tu mundo 
 
que es la tierra de mi fuego usuahiauuuhuuuuhuuuuuh 
 
ushuaia sos mi amor del fin del mundo que me vuelve moribundo con tu piel tierra del fuego.  ushuaia quiero irme y me da miedo quizás es porque te quiero y no quiero abandonarte.  ushuaia yo daré la vuelta al mundo y a tu olor de mar profundo volveré porque te quiero.  ushuaia yo seré tu vagabundo por tu cuerpo y por tu mundo que es la tierra de mi fuego. 
 
arrojarse al vacío es una misión arrojarse por pena o deseperación no jugar a arrojarse, arrojarse mi amor arrojarse en el nombre de esta puta nación 
 
cuando no hay mas lugares de dónde escapar, cuando sólo se busca ese signo vital cuando ya viste todo, la playa y el sol, tu cadáver, las moscas y el enterrador 
 
vale, salta y cae de espalda salta nueve pisos, caes en el agua vale, nadie tiene calma todo vale todo, todo vale nada 
 
sos el ciego que ve lo que el tuerto jamás el fusible en la casa, que está por saltar sos el king, sos el size, de la velocidad sos el nene perdido buscando a mamá 
 
acabás siempre preso, preso por amor una llama que sangra con luz de dolor me la paso pensando, y vos ilumniás sos tan insoportable como la verdad 
 
vale, salta y cae de espalda salta nueve pisos, caes en el agua vale, nadie tiene calma todo vale todo, todo vale nada vale, salta y cae de espalda saltas nueve pisos, caes en el agua vale, nunca tenés calma todo vale todo, todo vale nada vale... 
 
busqué, salí, peleé, viví, salté, por tí, la piel, el fin, no busques nada mas de lo que ves en mi vale, vale, vale, vale. 
 
el cielo de  rosario flota sobre el  paranáel cielo de tus ojos me regala libertadpor más que el universo se traslade de lugarvos siempre vas conmigo, yendo de ciudad en ciudad. 
 
oh! mi amor, deja de lloraresto lo sabes muy bien yo no tengo un lugaroh! mi amor, déjame llegarmas lejos en tu corazón, déjame probar, déjame llegar. 
 
no quiero tu dinero, yo me lo puedo ganardame una careta y te digo la verdadel amor no es el mismo techo, ni ahíel amor se entrega, no hace falta recibir. 
 
oh! mi amor, vamos a crecer,vamos a ningún lugar, lo sabes muy bienoh! mi amor, déjame llegarmas lejos en tu corazón,yo sé que hay algo másno te escondas más . 
 
i am a nowhere man. 
 
algún día lo vas a entender,es que cuando nos echamos a correrhay mil maneras de seguirpero ninguna de volver. 
 
se fueron una a una las estrellas el mar mordía rastros de su arena herida luz que me partió aquel cielo y hoy vuelves a amanecer viejo mundo 
 
japón estalla en ruidos y artefactos la noche da su sexo a  buenos  aires y yo a la vista de algún escenario y hoy vuelves a amanecer viejo mundo 
 
seré comarca en tus comarcas la triste ceremonia del velorio evitaré y te amaré en el filo de un cuchillo la leche es blanca, la carne es roja el hambre es negro, y negra es su herradura una escopeta escupe balas de cocaína y hay un titiritero, y hay un titiritero 
 
y yo te miro desde mi ventana una más entre todas estas tantas te quiero ver cantándole al futuro y con toda esa gente, viejo mundo 
 
cómo serás, cómo seré cuántos seguiremos los que sobrevivieron marcaron huellas 
 
te abarcaré en tu extensión y seré la tierra, el agua, el sol el viento, el músico, el peatón una esperanza, seré montaña 
 
seré comarca en  catamarca la triste ceremonia del velorio evitaré y te amaré en el filo de un cuchillo la leche es blanca, la carne es roja el hambre es negro, y negra es su herradura una escopeta escupe balas de cocaína y hay un titiritero, y hay un titiritero 
 
los que se fueron no los olvidamos los que vendrán esperan por ahora y los que estamos aprovecharemos para cambiarte la cara, viejo mundo 
 
estoy tragándome el dolormordiendo el polvo del amorvivo solo y encerrado en una gran habitaciónesperando una maldita decisiónpensándolo un poco mejorno sé quién te crees que sosno me vas a hacer el juegosoy la luz y soy el gasy ya no me queda tiempo para vos...es hora de volver a mí, a contarlas cosas que me hacían bien, de verdades hora de volver a mí, a cantaryo necesito ver el sol, de verdad,tenías que fallarme asíno es fácil hacerme sufrirpero vos tenías las llaves de la ventanaque da al infierno aquély yo estaba entre la espada y la paredno puedes explicármelono hay forma de explicárseloes posible que me traigas un perfume del pasadopero nunca más el néctar de la flores hora de volver a mí, a contaryo necesito ver el sol, de verdades hora de volver a mí, a cantarlas cosas que me hacían bien, de verdades hora de volver a mí, a cantares hora de volver a mí, a brillares hora de volver a mí, una vez másyo necesito ver el sol de verdad 
 
waltz for marguie[  solo de piano ] 
 
y dale alegría, alegría a mi corazon es lo único que te pido al menos hoy y dale alegría, alegría a mi corazon afuera se irán la pena y el dolor 
 
y ya veras, las sombras que aquí estuvieron no estarán y ya, ya veras, bebamos y emborrachemos la ciudad 
 
y dale alegría, alegría a mi corazon es lo único que te pido al menos hoy y dale alegría, alegría a mi corazon y que se enciendan las luces de este amor 
 
y ya veras, como se transforma el aire del lugar y ya veras, que no necesitaremos nada mas 
 
y dale alegría, alegría a mi corazon que ayer no tuve un buen día, por favor y dale alegría, alegría a mi corazon que si me das alegría estoy mejor 
 
y ya veras, las sombras que aquí estuvieron no estarán y ya veras, que no necesitaremos nada mas 
 
y dale alegría, alegría a mi corazon es lo único que te pido al menos hoy y dale alegría, alegría a mi corazon afuera se irán la pena y el dolor y dale alegría, alegría a mi corazon y dale alegría, alegría a mi corazon (nena) 
 
y dale alegría, alegría a mi corazón es lo único que te pido al menos hoy y dale alegría, alegría a mi corazón afuera se irán la pena y el dolor 
 
y ya verás las sombras que aquí estuvieron no estarán y ya ya verás bebamos y emborrachemos la ciudad 
 
y dale alegría, alegría a mi corazón es lo único que te pido al menos hoy y dale alegría, alegría a mi corazón y que se enciendan las luces de este amor 
 
y ya verás cómo se transforma el aire del lugar y ya verás que no necesitaremos nada más 
 
y dale alegría, alegría a mi corazón que ayer no tuve un buen día por favor y dale alegría, alegría a mi corazón que si me das alegría estoy mejor 
 
y ya verás las sombras que aquí estuvieron no estarán y ya verás que no necesitaremos nada más 
 
y dale alegría, alegría a mi corazón es lo único que te pido al menos hoy y dale alegría, alegría a mi corazón afuera se irán la pena y el dolor 
 
y dale alegría, alegría a mi corazón 
 
con su boina calada, con sus guantes de seda,su sirena varada, sus fiestas de guardar,su vuelva usted mañana, su salvese quien pueda,. su partidita de mus, su fulanita de tal. con su todo es ahora, con su nada es eterno,con su rap y su chotis, con su okupa y su skin,aunque muera el verano y tenga prisa el inviernola primavera sabe que la espero en  madrid. con su otoño  velázquez, con su  torre  picasso,su santo y su torero, su  atleti, su  borbón,sus gordas de  botero, sus hoteles de paso, su taleguito de hash, sus abuelitos al sol. con su hoguera de nieve, su verbena y su duelo,su dieciocho de julio, su catorce de abril. a mitad de camino entre el infierno y el cielo...yo me bajo en  atocha, yo me quedo en  madrid. aunque la noche delire como un pájaro en llamas,aunque no dé a la gloria la  puerta de  alcalá,aunque la maja desnuda cobre quince y la cama,aunque la maja vestida no se deje besar," pasarelas  cibeles", cárcel de  yeserías, puente de los  franceses, tascas de  chamberí,ya no sueña aquel niño que soñó que escribía, corazón de  maría, no me dejes así... corte de los  milagros,  virgen de la   almudena,chabolas de uralita,  palacio de  cristal,con su "no pasarán" con sus "vivan las caenas",su cementerio civil, su banda municipal. he llorado en  venecia,me he perdido en  manhattan,he crecido en  la  habana, he sido un paria en  parís, méxico me atormenta,  buenos  aires me mata,pero siempre hay un trenque desemboca en  madrid. pero siempre hay un niño que envejece en  madrid,pero siempre hay un coche que derrapa en  madrid,pero siempre hay un fuegoque se enciende en  madrid,pero siempre hay un barco que naufraga en  madrid,pero siempre hay un sueñoque despierta en  madrid,pero siempre hay un vuelo de regreso a  madrid. 
 
shake it up! shake it up! shake it up! shake it up! 
 
nicaragua es ese sitio donde vamos a parar cuando ya no pasa nada, nada más que reventar. es la cama de una chica a quien vos no conocés ves tu poster en el cuarto y no sabés donde correr. 
 
yo te amé en nicaragua con el cielo en el mar ardió todo managua no recuerdo más. una chica en la habana no paraba de hablar fue amante de guevara una amante más. 
 
ella dijo que del cielo una estrella bajará y nadie sabe dónde vive y nadie sabe dónde va. yo te pido que esta noche no me dejes en el mar que ya no duermo por las noches siento que algo va a estallar. 
 
shake it up! shake it up! shake it up! shake it up! 
 
tengo un hermano que esta re-loco desde hace años buscándome está peleando y tiene un ?*? llegó mi madre a la pared 
 
yo te amo ella fue la espía de mi corazón eso fue lo que me mató de ella. ella puso fin, me dijo “tu enemigo sos vos” y subimos a un globo buscando sólo las estrellas. 
 
voy a ser feliz debajo de sus sábanas le voy a pedir que me haga un huequito en su cama va a decir que sí porque tengo la pócima mágica las palabras clásicas: “ yo te amo” 
 
cuando nos despedimos en el ascensor según su versión, ella no había hecho nada que todo fue mi culpa, que el bandido fui yo mientras me besaba agarradita a mi corbata 
 
me dejaste allí, me dejaste el pago me clavaste ahí, sonriendo, muy loco y borracho y cuando llegaste a tu casa, me escribiste “ qué plato”(“qué simpática”, pensé), yo le respondí al toque: “ yo te amo” 
 
voy a ser feliz debajo de sus sábanas le voy a pedir que me haga un huequito en su cama va a decir que sí porque tengo la pócima clásica las palabras mágicas: “yo te amo” 
 
no fallan 
 
yo te amo. yo te amo yo te amo yo te amo 
 
¿ quién dijo que todo está perdido? yo vengo a ofrecer mi corazón tanta sangre que se llevó el río yo vengo a ofrecer mi corazón 
 
no será tan fácil, ya sé qué pasa no será tan simple como pensaba como abrir el pecho y sacar el alma una cuchillada del amor 
 
luna de los pobres siempre abierta yo vengo a ofrecer mi corazón como un documento inalterable yo vengo a ofrecer mi corazón 
 
y uniré las puntas de un mismo lazo y me iré tranquilo, me iré despacio y te daré todo, y me darás algo algo que me alivie un poco más 
 
cuando no haya nadie cerca o lejos yo vengo a ofrecer mi corazón cuando los satélites no alcancen yo vengo a ofrecer mi corazón 
 
y hablo de países y de esperanzas hablo por la vida, hablo por la nada hablo de cambiar ésta, nuestra casa de cambiarla por cambiar, nomás 
 
¿ quién dijo que todo está perdido? yo vengo a ofrecer mi corazón 
 
tanta sangre que se llevó el río, 
 
no será tan fácil, ya sé qué pasa, 
 
no será tan simple como pensaba, 
 
como abrir el pecho y sacar el alma, 
 
una cuchillada del amor. 
 
luna de los pobres siempre abierta, 
 
yo vengo a ofrecer mi corazón, 
 
como un documento inalterable 
 
y uniré las puntas de un mismo lazo, 
 
y me iré tranquilo, me iré despacio, 
 
y te daré todo, y me darás algo, 
 
algo que me alivie un poco más. 
 
cuando no haya nadie cerca o lejos, 
 
cuando los satélites no alcancen, 
 
y hablo de países y de esperanzas, y hablo por la vida, hablo por la nada, 
 
hablo de cambiar ésta, nuestra casa, 
 
de cambiarla por cambiar, nomás. 
 
¿ quién dijo que todo está perdido? 
 
la vida es una hogueraque quema toda ilusiónla vida también regala gente divina de corazón.la vida también regala gente divina de corazón. 
 
las cosas siempre sucedenlas más hermosas son sin quererqué suerte que hoy la alegría tiene tu nombre y tiene tu piel.qué suerte que hoy la alegría tiene tu nombre y tiene tu piel. 
 
y alumbrados por estrellasbajo un cielo protectordormiremos abrazadospor la luz que da el amoral calor que da el amor. 
 
la vida me ha dado muchopero también me quitóla vida es este río de maravillas y de dolor.la vida es este río de maravillas y de dolor. 
 
y alumbrados por estrellasbajo un cielo protectordormiremos abrazadoscon la luz que da el amoral calor que da el amor. 
 
la vida es una hogueraque quema toda ilusiónse enciende la melodía,el fuego eterno entre los dosesta es la zamba del cieloque es un regalo del corazón. 
 
